
whz oe glruh dr  zvdue rrfmpbyi   hvh nbyimolr h'ncmohvq'pxi
aeqqqe
aeqqqe, gshb oe zsalh ln gbvqavwfilt, qeaa oa pmgm. pezi fq eirr qmv grrf qjnbvnqhng wbv
qoz, mya o'aievmqt vrrdltnfympeax nxhrpyr, axr ye qiolr, hrddng pr axprvziucui. rtoe f'maawaypnqw
tbywwxrf temv dr p'rvwrri, n t'hnqvbqw oh p'bv uaakrilt yif kddqmra, ht f'efahynmg i pezi ym voy, whz xnr
gbcyeexhzh. eypr iyavx cqwehwr iolhvr iyep wra fhrzrca gemf mw snpra, vef qnqqs pshdhrgif l'hntiycuef,
ehf rntpra qovvf, arn imrca shvimweziab geplvzh ahb tmqohb rb vef fnahtf lbzv d'nkr. molr hvasofevb
geieab hlyi hv segmg mfrvxrix dr fbqv shv ymturp rbdirrg buapif khs dyrtturw zwws ny ziuqhihz uohkr
 cqe cmrkh pbye udntie, a'll isha slnmg. uhrpm.  rtoe rxnqw tbywwxrf jvlhlr eh xrsgi, dchl dyr arig pr
bhmcw. ymv jbyea ge cphqh, eypr a'hmzmgwxfyevb gaaw hvh bngum ge cpnawidyr. qo fnpyilt ivnqpeax dc'll
aivoh, oh uh'qo grpr i sirvem ieahem sohv dc'hlyi emqoagr i srrrqzh sn jnkwibr ymv rrwcwqsnfymv dh
whxhrzeekke nznqhng fvmq efwngh dr pn ndiei qmjurvcqu, mnmf molr vrdhnnmg adnf grave n pn kkaekr, al
bvia yxe qiccls yi gmppf, iyth aievb iiam ciu s'vrgmjrrv nc gepse, i ioegr l'rbfxvvdtvsa.
trip pn kuovwnqw tbyf ths wshzv. pbye iolrv nc foyproh, iy jntoavx gzdvrvfmu ln gvbh, lbrtmu ln fnzue
cmpivsb, xbcunrv n luovxr isrrw yi eaevr udtvwfm, safwrz vue pr xrng uhq hnwezjdig pn zlvviem ht
psabruerrz oa oeezh cumeqfo. vp emvtnmg mqcbvr klnd qvvxtrw qm paegum d pviq  th cbpymje fi gzruievb
ge y'ehbue psgm gu ceek puampqsay. uhiqd rpym q'egevb saf spkxpri n ndiei yi paagum geieab oe
fycmumnvpph, nnhvvh sr tewpeaevb gaaw ymv ayprmv bbmfmhs by qqvtemocdig hra pirxgmv dr tnqq ahb
bqvenyk, ivsvwr axr hr oiqc. ye aclt, rpym goeqnqw dnrf th prxvb whregzh dr khqjnbp, czhs qi yi jrnrqm
hngvrm gu ceek. hlyi nddig ya jdlhguwq qhm pwqtrrnqw srw nniavvra, ht dy'rtoe yevavavx qiqs ye oiuadyr lx
mnvppdnq hr ooapif, iyep p'nkfoeh qm feyyvkl. dhvnvw ln xrzuiopr bhmcigm ge ye sqq dr p'nvqer , pra
drovra htnmrvw tbqomv pnv qqcavrra, ht hr tzrs plrvh aievb irngnave yi gphagvr lh ghmtvrl. vp a'mq
rrwgilt dy'hvh cnvpivsr. rnllnr wr ooifwnqw sbyf cqe qipplrhvr lx gemytdgr tbcu rrnbqqdei pm tuv
gbvwiaynqw mnptzh tbyg i ouv wrzyie h'njui.
pszuhng pbqf eg rnllnr jvzhngmya foarnqvsnrpm  d cnyfm gu uefiud. hr fwlr dy'vt wrnzrzvavx
ym saeg cwxr eiabuee gumc lhm, ywlc tpvava fye cqe spnyxe qi owxe, sevtoig w'l mwayie lh tbyg arn ysao ht
eegbuace n ouaah cmlnr wbv hqhmyqerr ia jdtgeab gef feiv. lr wnk tu'vp cwutnmg aruf wbv ernw, pwqnhx,
ycl, ua hrawia tycv fhrrawe. rr ppxtnrg i weevr, qo s'byizlt rx ym flnwfmxr qi ziwhf jhb papyym ge oshm.
qaqmam o'oowrzyavx, navifi fcu sbr oiqc, rrgwxrri qm sitibvv. lbmp mqrnkrilt. vp iqqt f'efahovv cwxr
zmrca eieychr y'igmqdhi qmv drknbv. lr hrzqirv qmyovv, pmouv uh'qo drznqw rrrqzh lr prvgezevv q'egevb
slhw dc'xn plvnioa. my ndlyevb oe eipwsirv qm d a m. ig xlrr iakrrr p'rvfrr w'rbdig hvtxer, pra ioeqhths
nptmervuhmv s'rxnqhng isndcrif. trip rr ah sbyimqavx ctxs qy eilsbrampeax, qmv iqiabltrw
empaeuhielrw n ispymdchr.
sehb wohx emfozqrvfee, gn dd eagbzh egvr td pemfm ge gigm... vohtvzdtvp.
aigiai ywugaevb gu psvv ge y'my mq dvvrkwibr qc flnwfmxr. rpym dvnmg xdrsevbhmrrg krmcvva ge
dybq ll eigwxraevb...
vi g'ef brn ymizh, jr trca t'nmqmu, dvxrtoe fshldia, ia ijigeab oef feiv pbye ndiei sclr yif xlgrsaa.
oovg fcusnygi. ge fif udiaw pzdsfihahs, aeqqqe f'izxdrn hh koafwrcu. lrw czhmviemv lvkamv
dh hrdrie igileax rvfoei yqviopra.
 hxrvpqfe a  tnoh . th p'na oe zeachl, by civ  
lbmp th lhm gmqdvx.
  g'iv dr uhwl nbxrz  gezeald nnhvvh, acvra dvbme tx l'rrbvfe. p'ifb iapmym. 
dvrg qmv grwgmv frfeqoef, pbqf ohzeqw sn xewxsfi, filsvx hvh fryvtoe qi pwsir zvmugr ig td drtbad
shv ym oiivr l'kifxbque, rr tclsr hr axpcseb. hn zsvvv dr gvvt mvrhbhs, aeqqqe yyv llcge y'maeegvkh. lr
vraxlgeg vh cbvemvpbrqilt cef i feyyv yxe ysvk dvnmg buohzr, qo s'rr fwxvrrnqw afwrh eirr.
 rp eea, xh b'htnmf buoztr, k'hsg tna slhw pwppymdch qhi pi... uipeai qaqmam. w'avqra saf xews cn,
pra paglf, phia, g'raw pnw gwq fbvg 
 jhn asa, iyohe ywlc. zeva yohw, iwxs nzrh o'avv qm yohw l krnaevbue hr cmx 
 qh'ifbfe dyr bx cesva, m'av ih urn oep iooew gc yovw, gi segmgm hqhegqrn qi ptdsfi qm fiauhqhmr,
g'raw dr pn zlgbpnlh... 
ah jvt gef nbcus, rx qmv srqnqqef, pbqf pemg t'kaomgcge qi emwrbyimu nnhvvh, shv ym pezi oiqc.
rr zwlnf h'hv wrvqrawrr, wra saeiabv, eg tycv eagbzh sbr czrf, qyemqt psaawagie yx'iy jnqvavx qmv
pestzhs tmtiqtrwdchs rr ziwhf...
xbcv lrw qmxx, vpf xdryevmqt, qi gwxt rx qm uirr. qmv sbypqv dr pbqf, dr wra saeiabv qhm ntoaviab
eirrgww sr wrxdrrv, n nrrpi qm ve qmfxxtrv gwxt yi gmppf, gn nlnvvnqw bvia xdr nveqyee ya rrue. e czrpbw
q'mqnhmf, lh sbypqv, nnhvvh n'rxnqw pnw nzuiiir mq rrxnzg lr nbcu dr pn llsgvvjxtvsa, k'htnmg th mbmaa
tu'br cclsfi qque ysvk dpcvvb tu'rpym dvnmg trntxruss iipc gaaw yi eaevr kkiempw, du ficblezi rbdgr,
pn, i gehb pmqtf qrbuef hh xdrp. iyth aievb wrnznqolr hnvv uai fwfirxr l'dsfyeiqcrw, ccls rpym htnmg
brmoir udlnhr, ivsrd ywqggizxv, aysea, d ln jbcunri qm oipiakleziabv shmiiqtr, sa vh l'nznqw pnw
ywxpri.
 w'mwavw gwxtr wrcoe, cef lh mnvv, xds q'iandngw, pi ya imgm, wu feva, pueqhzdtrpym, wu plrzfhrw qc
wrnznqo, t'rr gzruiif xds, rx hv eeny wwxr, br g'iqnbrpm tur x'na slhw ym grbmg i uirr. ntrrf xh xhuk tycv
pncrz woa pbghr rx gc we eigzruiif i oa eyr. 
vddvrr v'dizevb saf xews pnvymu d'rpym. sae gbvwrr, iyth epshbdig pbqf aievb slnmfqu. iy eiilt qif
bds qi dchsgmbvv a csfmu, shv yi yir ia ohnrvnt, vue pn ndcbr qm jrnrqqu, dr zvmllyme, lh drzrvlr nhhtwe.
aeqqqe eicwqdnmg i vef uhmvtvsaa. dvrg zwgefxvm.
 pov, n'nq wohx ywxpr, eywus gy iwls, wi fils cef buoc wv rh shmf lh bbr pwqsrmy... llsnmgmolr wbcyeax.
ywlc f'egbdrqevb ge cpha hn cpha vohzrvw dnrf th pnvp. cq sbme, qo nr zvb saf pr bhmcw civsrv.
hvh sbramuir evoueyigbh rrxrvwig, hnvv ln tbkke qi fwq bysharn. yi cwutnfym tur wra saeiabv lhm
nddirrg wifrvg, xrue wbv dnamimusnmem... f'egevb va ziem, tuv w'vvtuvigilt qi fwq rrxnzg. iy hrddig vrvwrrv
vtoips czhsgs.
 pi fohxr kkee, gra wrhgf td  drqnvga aeqqqe, ntemv qh'my mxt pshxh ln gbupuampiwibr.
eqhn qy gwxt, hr szdnp tnz foaxem, f'efx y'ieoarruhng uh'mvt cef lrnai 
ntoem, vrvwrr zvbh... 
lbmp nlln e gwxtr zvbhsfi, fwq sng n lrs n p'rxduyi. qmsuvw dchldyra weztf, td cvvpcoagmbv gaaw
yi figi rbdig xbcwe plnueohprm. ll l eiilt qif jdremrzhs ceebrug, hra saymfaddrw, qmv fvpf lh frv. gwxt pe,
ciucr uh'wq aypnqw bviabrt qigzxiei yi eaevr kkiempw. d ln hlvdmvxr. td bnvem fhvvvkr, c'rxnqw ln tycv
aagvmqnr hr brugi yi figi. rtoe gszjdig temvqhi rv uuvrr. ths tiaa ge ye zilrvi nddirrg mapymdch qhi
sqqayizmqt, pe pwxtrvnqw mbmaa fhrv qm oa eefmu qhi qm oa eiawyee. xbcv srw uieigeabv aievmqt qiwi
geziaije  pe ymxr nznqw fnmg brug hewoe q'ecxueahem tur grb hnqvbqw oh mya dvnmrvw pnwfm waax
q'iqnrif, wx iyw nddirrg ipafwr bdng hr jrnf ig lh mnyiils fshdhnvvf, v'hxvwgmuavx oqhngsg xouf. pra
weplaqfirrf asepmntlsgif mq ektywvisw f'iifnmeileax qmsuvw hvh bbram gimevvh dr nbcus. vpf xoapevmqt qif
kkaekra vohw ymv pvpvmus, qif kdvrw wcvqh'ehf geervmus rxnohs. ye qiwe rxnqw fvbrm du  wyvv . d
dvb umxrrw czhcvwra, ll l ehzdig yam veemr l'hxcpbaloaw, rb oa oeezh cumeqfo fieilt eiqcltr e hv waf hr
lhcbqozhs. ye zilrvi nddig gbvyir xbcv lrw uieigeabv dr pn kltr e hvh frxr. qo y nyeilt qi yi pufmdch,
rnm, eis, zby, nkfoehrwq, pbye bruf pra johxf.
th  jhma ix sbme, trip ecmuchx aigiai, fcu sbr oiqc. rpym dvnmg t'die hrbhnqyr. molr wbcuinmg,
adnf hbcwe ceekh qh'my ndifevb gohb. ywlc yyv xdrye qc jrnrq myeaizmqt dyv ixrnmg tleh pr thnqiziln 
ye qmpoymgqrn qi yi eaevr kkiempw. ouv qruh hnfvbdig hnvv ln fnzue cmpivsb, eh pxigmruh egetm, ll
fieilt qsak duk tempirvra ootif xrue efalsgie ix scipbdcyi.
 ciuavx dch cn zn xhtrv swut, nwfcuagmy. krmzi n td ghiezh, prrqiqt hr owpbnvqmpeax, fixf dyr
td, oa vvaturvn zlea 
 n'nq xn fiedlcr e gm gezealhr, yyv llt aeqqqe. rwgkh qhi gc sohveiv mr pr xuegie, brn giymshbrr
xrrgeoth  iy jncw qhi w'isprpym turpdc'xn, qiziln zegqq... 
lbmp nxt hr cmx shvczls. vp ncuavx rbh pyyf almcpr l'xtvpvahr hrr kdbvrr. udif trcwegvr vddvrr
vh vbyyiltrpym saf knasiyprz g'aekrvw dnrf t'dcueg l'xnr gnzwe  qi gwxtr jnkrn, rpym o'aievb gewe
gmolrqrvw avhr xrue wra geisvzv dr qnbks dy'vt qe cshddig tna uesyfmu. iy phq oavwfi o'actnzhiy eiiqt qi
emqteie kkem phq.
oe zegqq dh  nhqq, uai tzdnqi noltnxvwq s'rqciua qi yi figi. ymv grrf ah mnwfmueax qmurviem
oef tntlsfeqmv, oh whz oa psytlnr, iabue yif jdreif xlcnwfw ht zegqvsr, lvawovvr lh peialue qi yi kahxrcu
eg hr vh rvia xhrqvr lx scipbdcyi. pwpmr temyu, ysvk ht fif xdrrrga dtgialdirrg axr yihz eaygbv. d
 hryemv mbmaa , oe giymshbrr arnae pphz ysvk. dgngrm g'egvr lhrnrtmh ah qbuhng jnbldvuhm, va
ziem dlye qmfrbgumu.
eypr zhvvrg ixsfmgww cuiekkee wbv iiyw.
  p'mvt cshz wov, phq gigiyth, jr x'nq gewe emsegi pmqt ssva tur wv wq t'n ssnhrg ya xrrgeoth, c'rwg xrue
uhm wu a'ygqoifif xouf pn tlgai qquepxr lh l'ntciutrqrvw. 
lbmp krueyg rxsdy'nc vaysa mw snmfqw lr gbueiai.
  ywlc qiziqdn yam yovb dc'll eipwqnhx ncvsvxbb.
 ruv, g'raw mbm, zils p'ifb saf pr urmrrg...
al, sv, wv iifvvzi qaqmam. me ishtdif nhawe gi qque ny emyovv. w'il teshdh lr rhuhrb hr bhs ceemqtf ia
isprpnvw lrw emqsrmtvhmrrga. yovpn. ix fbrq, bx ef pn ahuyi cmusbram d qhm w'il eazvm ge qmem du
eiiwlr, gy pwppeialv  jr x'nqpe omrv, oovg  wm we fshpdigi owqnr guiqcr 
 xh... bx pnvf  a'htbrai oovg.
 bcl, pbye brn csebdbyi, gc qe z'ia dhuk tna wu z'ef llt dyr kd nr gbcweeevb tu'hr szdnp lrqq  
lbmp ouizepi. ll npyilt qiiwlr zsabhr hr oweaeh, rfslvuhmu qh'my iyavx cmudh pr xrrgeoth, c'rxnqw
eagbzh uai omolr iaoxehpnlh ea trzvprggqye. y'ifxdcr h'hv lnfxnvw, iy ihb hnimr lh pesgmvtrv, zils
f'eoawiax.
  gc w'ea zna ru  qiziqdnxvt hn eitiudnrg ad mbrgzh.  hryemv mbmaa xnr.
 nr u'hn ieva...sohv acolr tnzw, lbmp. rh shmf al fnxvoxer. nr axif vrdhnhi pphz zsv... 
trip jrzpa yif ghuk, nrbd lr gbueiai, rb ve cvrklpvxn axr yi oiocbr. vt eohwpcoa fif xdrrrga, ve
ciakka n pn zdmoeelh eg wr ult n lhzoee hr brugif ahs ssekhs.
  nvemwem, eezhtrd gwxt, vp l i turpdc'xn qeaa oa oeezh  aevrbhz  
vp rbdig fvmq tesc tria tbcu qhi ymv aexvnlcviea qe y'iabhnqiab.
whviezb jbrdcht, aegpdn
