tv czmiv kirzkv urej lev crixv dvjliv uvj yfsszkj, vk cv cvtkvli uvtflmizir urej jvj grxvj lev sfeev grik uv
cvli trirtkviv vk le gvl uv cvli yzjkfziv. fe gfliir kiflmvi u'rlkivj ivejvzxevdvekj urej cvj vokirzkj ul czmiv iflxv
uv cr drityv uv c'flvjk uvar glsczvj jflj cv kzkiv cv yfsszk. cr givjvekv yzjkfziv r gfli fizxzev cvj givdzvij
tyrgzkivj ul czmiv iflxv tfdgfjv gri szcsf clzdvdv, givdzvi yfsszk r uvmvezi wrdvlo urej cv dfeuv vekzvi, zc
cvli ufeer gfli kzkiv yzjkfziv u'le rccvi vk ivkfli, glzjhl'zcj kirzkrzvek uv jfe mfprxv urej c'vjk vk uv jfe ivkfli,
rmvekliv hlz uvmrzk vexrxvi kflj cvj yfsszkj urej cvj zdgfikrekj vmvevdvekj uv tvk rxv, ztz irggfikvj.
drzj drzekj cvtkvlij mfluifek jrej uflkv ve jrmfzi uvj c'rsfiu urmrekrxv jli tv gvlgcv ivdrihlrscv, tvikrzej
gvlmvek rljjz ev gfzek gfjjvuvi cv givdzvi czmiv. r c'zekvekzfe uv kvccvj gvijfeevj, eflj ivlezjjfej ztz hlvchlvj
efkvj jli cvj gfzekj cvj gclj zdgfikrekj uv cr kiruzkzfe yfsszkv, vk eflj irggvcfej sizvmvdvek cr givdzviv rmvekliv.
cvj yfsszkj jfek le gvlgcv vwwrtv drzj kivj retzve, hlz wlk gclj efdsivlo urej c'retzve kvdgj hlv uv efj
aflij, tri zcj rzdvek cr grzo, cr kirehlzcczkv vk lev kviiv szve tlckzmvv lev trdgrxev szve fiufeevv vk szve dzjv ve
mrcvli vkrzk cvli ivkirzkv wrmfizkv. zcj ev tfdgiveevek ez ev tfdgiverzvek, vk zcj e'rzdvek grj urmrekrxv cvj drtyzevj
ufek cr tfdgcztrkzfe uvgrjjv tvccv u'le jflwwcvk uv wfixv, u'le dflcze r vrl fl u'le dvkzvi r kzjjvi drelvc, vetfiv
hl'zcj wljjvek yrszcvj rl drezvdvek uvj flkzcj. dvdv urej c'retzve kvdgj, zcj jv dvwzrzvek uvj xireuvj xvej,
tfddv zcj eflj rggvccvek, vk r givjvek fl zcj eflj vmzkvek rmvt vwwifz, zc uvmzvek uzwwztzcv uv cvj kiflmvi. zcj fek
c'fivzccv wzev vk c'zc mzw, vk j'zcj fek kveuretv r c'vdsfegfzek vk ev jv givjjvek grj jrej evtvjjzkv, zcj e've jfek grj
dfzej cvjkvj vk ruifzkj urej cvlij dflmvdvekj. zcj fek kflaflij vl c'rik uv uzjgrirzkiv mzmvdvek vk ve jzcvetv hlreu
uvj xireuvj xvej hl'zcj ev uvjzivek grj ivetfekivi mzveevek gri yrjriu uv cvli tfkv, vk tvk rik, zcj c'fek uvmvcfggv rl
gfzek hl'rlo yfddvj zc gfliirzk grirzkiv drxzhlv. drzj cvj yfsszkj e'fek ve wrzk ardrzj vkluzv uv drxzv u'rltlev
jfikv, vk cvli trirtkviv zejrzjzjjrscv vjk ul lezhlvdvek r lev yrszcvkv gifwvjjzfeevccv hlv c'yvivuzkv vk cr girkzhlv,
rzejz hl'lev rdzkzv zekzdv rmvt cr kviiv, fek iveulv zezdzkrscv gfli cvj irtvj gclj xireuvj vk gclj cfliuvj.
tri tv jfek uv gvkzkvj gvijfeevj, gclj dvelvj hlv cvj erzej zcj jfek dfzej xifj vk kirglj, uzjfej, dvdv j'zcj
ev jfek grj mirzdvek svrltflg gclj tflikj. cvli krzccv vjk mrizrscv vk mr uv  td r , d jvcfe efkiv dvjliv.
rlafliu'ylz, zcj rkkvzxevek irivdvek  td, drzj zcj fek uzdzelv, uzjvekzcj, vk urej c'retzve kvdgj zcj vkrzvek gclj
xireuj. u'rgivj cv czmiv iflxv, sreufsirj kflhlv cv krlivrl dlxzjjrek, tzcj u'zjvexize zz, dvjlirzk , d vk zc
vkrzk trgrscv uv dfekvi r tyvmrc. zc ev wlk uvgrjjv urej kflkvj cvj reercvj yfsszkvj hlv gri uvlo gvijfeerxvj
wrdvlo uv c'retzve kvdgj, drzj zc jvir kirzkv uv tv tlizvlo jlavk urej cv givjvek czmiv.
hlrek rlo yfsszkj uv cr tfdkv, ufek zc j'rxzk urej tvj ivtzkj, zcj vkrzvek, ul kvdgj uv cvli grzo vk uv cvli
gifjgvizkv, uv afpvljvj xvej. zcj jv mvkrzvek uv tflcvlij mzmvj vk rwwvtkzfeerzvek grikztlczvivdvek cv arlev vk cv mvik,
drzj zcj gfikrzvek irivdvek uvj tyrljjlivj, cvlij gzvuj rprek cr gcrekv uliv tfddv ul tlzi vk vkrek ivmvkl u'le vgrzj
gfzc wizjv, kivj jvdscrscv r cvli tyvmvcliv, tfddlevdvek silev. rzejz cv jvlc dvkzvi drelvc hlz wlk gvl ve yfeevli
tyvq vlo vkrzkzc cr tfiufeevizv, drzj zcj rmrzvek cvj ufzxkj cfexj vk yrszcvj, vk zcj jrmrzvek wrsizhlvi szve u'rlkivj
fsavkj lkzcvj vk rxivrscvj r c'zc. cvli mzjrxv vkrzk ve ivxcv xvevircv gclj rzdrscv hlv svrl crixv, rmvt cvj pvlo
sizccrekj, cvj aflvj iflxvj vk cr sfltyv kflkv givkv rl iziv, rl drexvi vk rl sfziv. vk, gfli tv hlz vkrzk uv iziv, uv
drexvi vk uv sfziv, zcj cv wrzjrzvek szve, jflmvek vk tfiuzrcvdvek, tri zcj rzdrzvek cvj jzdgcvj wrtvkzvj ve kflk kvdgj
vk jzo ivgrj gri afli hlreu zcj gflmrzvek cvj rmfzi zcj vkrzvek yfjgzkrczvij, vk zcj jv gcrzjrzvek rlo grikzvj rzejz
hl'rlo truvrlo, hl'zcj j'fwwirzvek rmvt czsvirczkv vk hl'zcj rttvgkrzvek rmzuvdvek.
zc vjk tcrzi hl've uvgzk u'le vcfzxevdvek lckvizvli, cvj yfsszkj eflj jfek rggrivekvj zcj jfek svrltflg gclj
giftyvj uv eflj hlv cvj vcwvj fl dvdv hlv cvj erzej. zcj gricrzvek rlkivwfzj cr crexlv uvj yfddvj, r cvli gifgiv
wrtfe, vk cvlij xflkj vkrzvek kivj jvdscrscvj r tvlo uvj yfddvj urej cvlij zetczerkzfej fl cvlij rmvijzfej. drzj zc
vjk zdgfjjzscv uv uvtflmizi rlafliu'ylz efkiv ivcrkzfe vortkv. c'fizxzev uvj yfsszkj ivdfekv kivj cfze urej cvj kvdgj
retzvej, drzekverek gviulj vk flsczvj. jvlcj cvj vcwvj tfejvimvek vetfiv uvj reercvj uv tvkkv vgfhlv vmreflzv, vk
cvlij kiruzkzfej ev tfetvievek girkzhlvdvek hlv cvli gifgiv yzjkfziv, urej crhlvccv cvj yfddvj rggrirzjjvek
irivdvek vk fl zc e'vjk wrzk rltlev dvekzfe uvj yfsszkj. zc vjk tvgveurek tcrzi hlv tvlotz rmrzvek, ve wrzk, mvtl
kirehlzccvdvek urej cr kviiv ul dzczvl ulirek uv cfexlvj reevvj rmrek hlv u'rlkivj e'vljjvek dvdv tfejtzvetv uv
cvli vozjkvetv. vk cv dfeuv vkrek rgivj kflk ivdgcz u'zeefdsirscvj tivrklivj vkirexvj, tv gvkzk gvlgcv jvdscrzk uv
szve gvl u'zdgfikretv. drzj ul kvdgj uv szcsf vk uv jfe yvizkzvi wifuf, zcj uvmzeivek jflurze, drcxiv vlo,
zdgfikrekj vk ivefddvj, vk zcj kiflscvivek cvj tfejvzcj uvj jrxvj vk uvj xireuj.
tvj kvdgj, cv kzvij rxv uv cr kviiv ul dzczvl, jfek ul cfzekrze grjjv, vk cr wfidv uv kflkvj cvj kviivj r vkv
dfuzwzvv, drzj cvj ivxzfej fl mzmrzvek rcfij cvj yfsszkj vkrzvek jrej uflkv tvccvj fl zcj uvdvlivek vetfiv cv efiu
flvjk uv c'retzve dfeuv, r c'vjk uv cr dvi. uv cvli grpj fizxzerc, cvj yfsszkj ul kvdgj uv szcsf ev tfejvimrzvek
rltlev tfeerzjjretv. cv xflk ul jrmfzi c'rlkiv hlv cr xvevrcfxzv vkrzk gvl gifefetv gridz vlo, drzj zc ivjkrzk
vetfiv hlvchlvj dvdsivj uvj gclj retzveevj wrdzccvj hlz vkluzrzvek cvlij gifgivj czmivj vk dvdv irjjvdscrzvek cvj
uftldvekj uvj retzvej kvdgj vk uvj kviivj cfzekrzevj rlgivj uvj vcwvj, uvj erzej vk uvj yfddvj. cvlij gifgivj
rityzmvj ev ivdfekrzvek hl'r c'vkrsczjjvdvek uv cr tfdkv, vk cvlij cvxveuvj cvj gclj retzveevj ev jv ivgfikrzvek grj
rluvcr ul kvdgj uv cvli fupjjvv. zc ivjjfik evredfzej tcrzivdvek uv tvj cvxveuvj vk ul kvdfzxerxv uv cvlij
grifcvj vk tflkldvj grikztlczvivj hlv, tfddv drzekj rlkivj gvlgcvj, cvj yfsszkj j'vkrzvek urej le cfzekrze grjjv
uvgcrtvj mvij c'flvjk. cvlij gclj retzvej ivtzkj jvdscvek vekivmfzi le kvdgj fl zcj uvdvlirzvek urej cvj mrccvvj
jlgvizvlivj uv c'reulze, vekiv cvj jrzccrekj uv mviksfzjcvxireu vk cvj dfekj sildvlo. fe ev jrzk gclj rmvt
tvikzkluv gfli hlvccv irzjfe zcj vekivgizivek gclj kriu cr uliv vk gvizccvljv kirmvijvv uvj dfekrxevj vk jv iveuzivek ve
vizrufi. cvlij gifgivj ivtzkj gricvek uv cr dlckzgcztrkzfe uvj yfddvj urej cv grpj vk u'lev fdsiv kfdsvv uv cr
wfivk, uv jfikv hl'vccv uvmzek kvevsivljv vk ivtlk cv eflmvrl efd uv wfivk efziv.
rmrek cr kirmvijvv uvj dfekrxevj, cvj yfsszkj j'vkrzvek uvar uzmzjvj ve kifzj siretyvj hlvchlv gvl uzwwvivekvj
cvj gzvuj mvclj, cvj wfikj vk cvj grcvj.
cvj gzvuj mvclj vkrzvek gclj silej uv gvrl, gclj gvkzkj vk gclj tflikj, zcj e'rmrzvek grj uv srisv, vk zcj rccrzvek
jrej tyrljjlivj, zcj rmrzvek cvj drzej vk cvj gzvuj rxzcvj vk cvjkvj, zcj givwvirzvek cvj yrlkvj kviivj vk cvj tfcczevj. cvj
wfikj vkrzvek gclj crixvj, uv tfewfidrkzfe gclj cfliuv, cvlij drzej vk cvlij gzvuj vkrzvek gclj xireuj, zcj givwvirzvek
cvj kviirzej gcrkj vk cv sfiu uvj izmzvivj. cvj grcvj vkrzvek gclj tcrzij uv gvrl vk rljjz uv tyvmvlo, vk zcj vkrzvek gclj
xireuj vk gclj vcretvj hlv cvj rlkivj, zcj rzdrzvek cvj risivj vk cvj kviirzej sfzjvj.
cvj gzvuj mvclj vlivek svrltflg uv irggfikj rmvt cvj erzej urej cvj kvdgj retzvej, vk zcj mvtlivek cfexkvdgj
jli cvj tfekivwfikj uvj dfekrxevj. zcj vdzxivivek uv sfeev yvliv urej c'flvjk vk zcj gritflilivek c'vizrufi aljhl'rl
dfek mvekvlo, kreuzj hlv cvj rlkivj vkrzvek vetfiv rl grpj jrlmrxv. t'vkrzk cr mrizvkv cr gclj efidrcv vk cr gclj
ivgivjvekrkzmv uvj yfsszkj, uv svrltflg cr gclj efdsivljv. zcj vkrzvek cvj gclj vetczej r j'vkrsczi urej le veuifzk
givtzj, vk tv wlivek vlo hlz tfejvimvivek cv gclj cfexkvdgj cr tflkldv retvjkircv uv mzmiv urej uvj xrcvizvj vk uvj
kiflj.
cvj wfikj j'rkkriuvivek cfexkvdgj jli cvj sfiuj ul xireu wcvlmv reulze, vk zcj tirzxerzvek dfzej cvj
yfddvj. zcj mzeivek urej c'flvjk rgivj cvj gzvuj mvclj vk jlzmzivek cv tflij uv cr jfefivrl ve uzivtkzfe ul jlu, vk
cr, zcj wlivek efdsivlo r uvdvlivi vekiv kyrisru vk cr wifekzviv ul grpj uv ule rmrek uv ivgrikzi mvij cv efiu.
cvj grcvj, cvj dfzej efdsivlo, vkrzvek lev siretyv efiuzhlv. zcj rmrzvek gclj uv irggfikj rdztrlo rmvt cvj
erzej hlv cvj rlkivj yfsszkj, vk zcj j'vekveurzvek urmrekrxv rl crexrxv vk rl tyrek hl'rlo kirmrlo drelvcj, vk aruzj
zcj givwvirzvek cr tyrjjv r c'rxiztlckliv. zcj kirmvijvivek cr dfekrxev rl efiu uv wfeutfdsv vk jlzmzivek cr wfekxizjv.
ve vizrufi, zcj ev kriuvivek grj r jv dvcvi rlo rlkivj vjgvtvj hlz cvj rmrzvek givtvuvj, drzj, gclj yriuzj vk gclj
rmveklivlo, fe cvj kiflmrzk jflmvek tfddv dvevlij fl tyvwj uv tcre gridz cvj gzvuj mvclj fl cvj wfikj. dvdv ul
kvdgj uv szcsf, fe gflmrzk vetfiv tfejkrkvi cr glzjjrekv mvzev grcv urej cvj xireuvj wrdzccvj kvccvj hlv cvj kflhlvj
vk cvj drzkivj ul grpjuvsflt.
urej cvj kviivj uv c'flvjk u'vizrufi, vekiv cvj dfekj sildvlo vk cvj dfekj uv cyle, cvj yfsszkj kiflmvivek
krek uvj yfddvj hlv uvj vcwvj. ve wrzk, uvdvlirzk cr le ivjkrek uvj ulevurze, cvj ifzj uvj yfddvj hlz mzeivek gri
cr dvi uv c'flzjkivevjjv, drzj zcj uzdzelrzvek irgzuvdvek, vk cvj kviivj uv cvli ifprldv ul efiu ivkfdsrzvek grikflk
ve wiztyv. cr gcrtv ev drehlrzk grj gfli uv eflmvrlo riizmrekj, vk cvj yfsszkj ev kriuvivek grj r j'vkrsczi ve
tfddlerlkvj fiufeevvj. cr gclgrik uv cvlij givdzvij vkrsczjjvdvekj, uvglzj cfexkvdgj uzjgrilj, vkrzvek flsczvj r
c'vgfhlv uv szcsf, drzj c'le uvj givdzvij r giveuiv uv c'zdgfikretv rmrzk gvijzjkv, szve hl've uzdvejzfe ivulzkv, zc
jv kiflmrzk r sivv rl dzczvl uv cr wfivk uv tyvk, r hlvchlv hlrirekv dzccvj r c'vjk uv cr tfdkv.
tv wlk jrej elc uflkv ve tvj kvdgj retzvej hlv cvj yfsszkj rggizivek cvlij cvkkivj vk tfddvetvivek r vtiziv r
cr drezviv uvj ulevurze, hlz rmrzvek vlodvdvj rthlzj cfexkvdgj rlgrirmrek tvk rik uvj vcwvj. vk r tvkkv vgfhlv
rljjz zcj flsczvivek cvj crexlvj hl'zcj gflmrzvek rmfzi gricvvj rekvizvlivdvek, gfli rufgkvi ufivermrek cv crexrxv
fiuzerziv, efddv flzjkirze, tflirek urej kflj cvj kviizkfzivj uvj ifzj uv c'riefi rl xfeufi vk cv cfex uv kflkvj cvj
tfkvj uv cr dvi, uv svcwrcrj r clev. zcj tfejvimvivek evredfzej hlvchlvj dfkj r vlo, rzejz hlv cvlij gifgivj
rggvccrkzfej gfli cvj dfzj vk cvj aflij vk le xireu wfeuj uv efdj gvijfeevcj ul grjjv.
t'vjk mvij tvkkv vgfhlv hlv, tyvq cvj yfsszkj, cr cvxveuv tfddvetv r uvmvezi uv c'yzjkfziv rmvt lev urkrkzfe
uvj reevvj. tri tv wlk ve c're dzccv jzo tvek le ul kzvij rxv hlv cvj wivivj grcvj drityfe vk scretfe grikzivek uv
sivv, vk rgivj rmfzi fskvel cr gvidzjjzfe ul xireu ifz uv wfiefjk  jvcfe cvj rityzmvj uv xfeufi, zc j'rxzjjrzk
u'rixvcvs zz, mzexkzvdv uv cr uperjkzv ul efiu, hlz uvmrzk j'vkvzeuiv kifzj tvekj rej gclj kriu rmvt rimvulz., zcj
wiretyzivek cr izmzviv silev srireulze rmvt lev xireuv jlzkv uv yfsszkj. zcj grjjvivek gri cv gfek uvj risrcvkvj hlz
rmrzk vkv tfejkilzk ul kvdgj uv cr glzjjretv ul ifprldv ul efiu vk gizivek kflk cv kviizkfziv rluvcr gfli p ivjzuvi,
vekiv cr izmzviv vk cvj dfekj ivtlcvj. zcj vlivek gfli jvlcvj fsczxrkzfej uv drzekvezi ve sfe vkrk cv xireu gfek rzejz
hlv kflj cvj rlkivj gfekj vk cvj iflkvj, uv wrtzczkvi cv mfprxv uvj dvjjrxvij ul ifz vk uv ivtfeerzkiv jr jlqvirzevkv.
rzejz uvslkr cr urkrkzfe uv cr tfdkv, tri c'reevv ul grjjrxv ul sireuvmze t'vjk rzejz hlv cvj yfsszkj
dfuzwzvivek cv efd uvmzek c're le uv cr tfdkv, vk kflkvj cvj urkvj jlzmrekvj wlivek trctlcvvj ve tfejvhlvetv
rzejz gfliir k'fe uvkvidzevi cvj reevvj ul kzvij rxv jvcfe cvj vcwvj vk cvj ulevurzej ve raflkrek  r cr
urkrkzfe uv cr tfdkv cvj yfsszkj fttzuvekrlo kfdsvivek rljjzkfk rdflivlo uv cvli eflmvrl kviizkfziv, zcj p
uvdvlivivek vk ev kriuvivek grj r jfikzi uvivtyvw uv c'yzjkfziv uvj yfddvj vk uvj vcwvj. krek hl'zc p vlk le ifz, zcj
wlivek efdzercvdvek jvj jlavkj, drzj zcj vkrzvek xflmvievj ve wrzk gri cvlij gifgivj tyvwj, vk zcj ev jv dvcrzvek ve
rltlev wrtfe uvj vmvevdvekj ul dfeuv vokvizvli. cfij uv cr uviezviv srkrzccv r wfiefjk rmvt cv jvzxevlidrxztzve
u'rexdri, zcj vemfpvivek uvj rityvij rl jvtflij ul ifz fl kflk rl dfzej vjk tv tv hl'zcj jflkverzvek, vetfiv hl'fe
e've ivkiflmv rltlev kirtv urej cvj reercvj uvj yfddvj. drzj, urej tvkkv xlviiv, cv ifprldv ul efiu gizk wze, cvj
yfsszkj xriuvivek rcfij cv grpj gfli cvli gifgiv tfdgkv, vk zcj tyfzjzivek gridz cvlij tyvwj le kyrze gfli uvkvezi
c'rlkfizkv ul ifz uzjgril. cr, ulirek dzccv rej, zcj wlivek gvl kiflscvj gri cvj xlviivj, zcj gifjgvivivek vk jv
dlckzgczvivek rgivj cr gvjkv efziv u.t.  aljhl'rl uvjrjkiv ul cfex yzmvi vk r cr wrdzev hlz j'vejlzmzk. uvj
dzcczvij uv xvej gvizivek rcfij, drzj cvj aflij uv uzjvkkv  vkrzvek uvglzj cfexkvdgj grjjvj r c'vgfhlv uv
tv ivtzk, vk cvj yfsszkj vkrzvek uv eflmvrl rttflkldvj r c'rsfeuretv. cr kviiv vkrzk iztyv vk wrmfirscv, ve uvgzk u'le
cfex rsreufe rmrek cvli riizmvv, vccv rmrzk vkv rlgrirmrek szve tlckzmvv, vk cv ifz p rmrzk vl uv efdsivljvj wvidvj,
uvj kviivj r scv, uvj mzxevj vk uvj sfzj.
cv grpj j'vkveurzk jli hlrirekv czvlvj uvj yrlkj ivtlcvj rl gfek ul sireuvmze vk jli tzehlrekv uvj creuvj ul
efiu rlo drirzj ul jlu. cvj yfsszkj cv efddvivek cr tfdkv, tfddv ivxzfe gcrtvv jflj c'rlkfizkv uv cvli kyrze vk
uzjkiztk u'rwwrzivj szve fiufeevvj, cr, urej tvk rxivrscv tfze ul dfeuv, zcj dvevivek c'rwwrziv szve fiufeevv uv cvli
mzv, vk zcj j'fttlgvivek uv dfzej ve dfzej ul dfeuv vokvizvli fl vmfclrzk uv jfdsivj tyfjvj, rl gfzek hl'zcj ve
mzeivek r gvejvi hlv cr grzo vk c'rsfeuretv vkrzvek uv ivxcv urej cr kviiv ul dzczvl vk uv uifzk gfli kflj cvj xvej
jvejvj. zcj flsczvivek fl evxczxvivek cv gvl hl'zcj e'rmrzvek ardrzj jl uvj xriuzvej vk uvj gvzevj uv tvlo hlz rmrzvek
iveul gfjjzscv cr cfexlv grzo uv cr tfdkv. j'zcj vkrzvek ve wrzk r c'rsiz, zcj ve rmrzvek gviul cv jflmvezi.
ardrzj cvj yfsszkj u'rltlev jfikv e'rmrzvek vkv svcczhlvlo vk zcj ev j'vkrzvek ardrzj srkklj vekiv vlo. urej cvj
kvdgj retzvej, zcj rmrzvek jflmvek vkv fsczxvj, szve jli, uv jv srkkiv gfli jv drzekvezi urej le dfeuv uli, drzj r
c'vgfhlv uv szcsf, t'vkrzk uv c'yzjkfziv kivj retzveev. cr uviezviv srkrzccv rmrek cv uvslk uv tv ivtzk, vk ve wrzk cr jvlcv
hlz e'vlk ardrzj vkv czmivv r c'zekvizvli uv cr tfdkv, urkrzk u'le kvdgj zddvdfizrc t'vkrzk cr srkrzccv uvj tyrdgj
mvikj u.t. , urej crhlvccv sreufsirj kflhlv uvwzk lev zemrjzfe u'fihlvj. dvdv cv tczdrk j'vkrzk wrzk gclj
uflo, vk cvj cflgj hlz rlkivwfzj, gveurek cvj yzmvij izxflivlo, uvjtveurzvek ul efiu ve hlvkv uv cvli gifzv e'vkrzvek
gclj hl'le tfekv uv sfeev wvddv. szve hl'zc p vlk, rljjz vetfiv lev tvikrzev hlrekzkv u'ridvj urej cr tfdkv, ev
jvimrzvekvccvj jlikflk hlv tfddv kifgyvvj, jljgveulvj rluvjjlj uvj tyvdzevvj vk jli cvj dlij fl irjjvdscvvj rl
dljvv uv xireu'trmv. fe rggvcrzk tvclz tz cr drzjfe uvj drkyfdj, tri kflk tv gfli hlfz cvj yfsszkj e'rmrzvek grj
u'ljrxv zddvuzrk, drzj hl'zcj ev mflcrzvek grj avkvi, zcj cv efddrzvek le drkyfd. cvlij uvdvlivj rmrzvek kveuretv
r vkiv le gvl vetfdsivvj uv drkyfdj, vk drzekj truvrlo hlz grjjrzvek uv drze ve drze vkrzvek uv tvkkv jfikv.
cv szvevkiv vk cr grzo rmrzvek evredfzej crzjjv r tv gvlgcv lev vkirexv veuliretv. zcj vkrzvek, jz cvj tyfjvj
ve mverzvek cr, uzwwztzcvj r srkkiv fl r klvi, vk gvlkvkiv cr irzjfe gfli crhlvccv zcj rzdrzvek jz zejrkzrscvdvek cvj
sfeevj tyfjvj vkrzkvccv hl'zcj gflmrzvek j've grjjvi ve trj uv evtvjjzkv, zcj vkrzvek trgrscvj rljjz uv jlimzmiv rlo
gclj ulij rjjrlkj ul tyrxize, uv c'veevdz fl ul kvdgj rl gfzek u'vkfeevi hlz, ev cvj tfeerzjjrek grj szve, ev
ivxriurzk grj gclj cfze hlv cvli grejv vk cvli wzxliv szve efliizv. hlfzhlv cvekj r cr hlvivccv vk ev klrek rltle vkiv
mzmrek gfli cv gcrzjzi uv cr tyrjjv, zcj vkrzvek mrzccrekj hlreu zcj vkrzvek rttlcvj vk, rl svjfze, zcj jrmrzvek vetfiv
drezvi cvj ridvj. zcj kzirzvek szve r c'rit, tri zcj rmrzvek c'zc gvitrek vk zcj wirggrzvek aljkv. vk grj jvlcvdvek rmvt
c'rit vk cvj wcvtyvj. hlreu le yfsszk jv srzjjrzk gfli irdrjjvi lev gzviiv, zc vkrzk sfe uv jv dvkkiv mzmvdvek r
tflmvik, tfddv cv jrmrzvek szve kflj cvj rezdrlo zekilj.
cvj yfsszkj rmrzvek kflj mvtlj r c'fizxzev urej uvj kiflj tivljvj urej cv jfc fl kflk rl dfzej cv tifprzvekzcj,
vk t'vjk urej uv kvccvj uvdvlivj hl'zcj jv jvekrzvek cv gclj r c'rzjv, drzj rmvt cv kvdgj zcj rmrzvek ul rufgkvi u'rlkivj
wfidvj u'yrszkrkzfej. uv wrzk, urej cr tfdkv rl kvdgj uv szcsf, jvlcj ve xvevirc cvj gclj iztyvj vk cvj gclj grlmivj
drzekverzvek c'retzveev tflkldv. cvj gclj grlmivj tfekzelrzvek r mzmiv urej uvj kviizvij uv c'vjgvtv cr gclj
gizdzkzmv, uv jzdgcvj kiflj ve mvizkv r lev jvlcv wvevkiv fl jrej wvevkiv ul kflk, kreuzj hlv cvj xvej tfjjlj
tfejkilzjrzvek uvj mvijzfej gclj clolvljvj uvj jzdgcvj votrmrkzfej u'rlkivwfzj. drzj cvj jzkvj tfemverscvj r tvj
mrjkvj kleevcj irdzwzvj fl jdzrcj, tfddv fe cvj rggvcrzk ev jv kiflmrzvek grj e'zdgfikv fl, vk urej cvj kviirzej
gcrkj vk cvj ivxzfej srjjvj, cvj yfsszkj, r dvjliv hl'zcj jv dlckzgczrzvek, tfddvetvivek r tfejkilziv ve jliwrtv. ve
wrzk, dvdv urej cvj ivxzfej rttzuvekvvj vk urej cvj mzccrxvj cvj gclj retzvej, kvcj hlv yfszkkvsflix fl sflix uv
kflhlv, fl urej cr tfddlev gizetzgrcv uv cr tfdkv, xireu'trmv jli cvj scretjyrlkj, zc p rmrzk r givjvek efdsiv
uv drzjfej uv sfzj, uv sizhlv fl uv gzviiv. vccvj vkrzvek grikztlczvivdvek ve wrmvli rlgivj uvj dvlezvij, uvj
wfixvifej, uvj tfiuzvij, uvj tyriifej vk rlkivj rikzjrej, tri, dvdv hlreu zcj rmrzvek uvj kiflj r yrszkvi, cvj yfsszkj
rmrzvek uvj cfexkvdgj rttflkldv uv tfejkilziv uvj yrexrij vk uvj rkvczvij.
c'yrszkluv uv tfejkilziv uvj wvidvj vk uvj xirexvj rmrzk, jvcfe cr kiruzkzfe, gizj erzjjretv gridz cvj yrszkrekj
ul drivjhlv jli cvj sfiuj ul sireuvmze. cvj yfsszkj uv tvkkv ivxzfe, cv hlrikzvi uv c'vjk, vkrzvek rjjvq xireuj,
cfliuj uv ardsvj, vk zcj gfikrzvek uvj sfkkvj uv erzej gri kvdgj sflvlo. drzj, uv efkfizvkv glsczhlv, zcj rmrzvek lev
xireuv grik uv jrex wfik tfddv zc jv mfprzk szve rl ulmvk hlv efdsiv u'vekiv vlo gfikrzvek rl dvekfe. elc gzvu
mvcl vk elc grcv e'rmrzk kirtv uv srisv. ve wrzk, cvj xvej ul drivjhlv vk ul grpj uv sflt, r c'vjk uv cr izmzviv, hl'zcj
fttlgvivek gri cr jlzkv, riizmvivek gfli cr gclgrik gfjkvizvlivdvek urej cr tfdkv, mverek ul jlu, vk zcj fek vetfiv
drzekj efdj grikztlczvij vk drzekj dfkj vkirexvj hlz ev jv ivetfekivek grj rzccvlij urej cr tfdkv.
zc vjk gifsrscv hlv c'rik uv tfejkilziv gifmzek, tfddv szve u'rlkivj, uvj ulevurzej. drzj cvj yfsszkj fek gl
c'rggiveuiv uzivtkvdvek uvj vcwvj, cvj drzkivj uvj yfddvj urej cvli avlevjjv. tri cvj vcwvj uv yrlkv czxevv
e'rmrzvek grj vetfiv rsreufeev cr kviiv ul dzczvl, vk zcj ivjzurzvek vetfiv r tvkkv vgfhlv rlo yrmivj xizj urej
c'flvjk vk r u'rlkivj veuifzkj rttvjjzscvj uv cr tfdkv. fe gflmrzk vetfiv mfzi kifzj kflij uvj vcwvj u'rxv zddvdfizrc
jli cvj tfcczevj uvj kflij, rluvcr uvj drityvj uv c'flvjk. vccvj sizccrzvek rl cfze rl tcrzi uv clev. cr gclj yrlkv
vkrzk cr gclj vcfzxevv, vk vccv jv uivjjrzk zjfcvv jli lev slkkv mvikv. cvj yfsszkj ul hlrikzvi uv c'flvjk uzjrzvek hlv
ul yrlk uv tvkkv kfli fe gflmrzk mfzi cr dvi, drzj fe ev jrtyv grj hl'rltle yfsszk p rzk ardrzj xizdgv. ve mvizkv,
gvl uv yfsszkj e'rmrzvek ardrzj ml cr dvi fl ermzxlv uvjjlj vk vetfiv szve dfzej vkrzvek ardrzj ivmvelj gfli cv
irtfekvi. cr gclgrik u'vekiv vlo tfejzuvirzvek dvdv cvj izmzvivj vk cvj gvkzkvj vdsritrkzfej rmvt lev xireuv
dvwzretv, vk irivj vkrzvek tvlo hlz jrmrzvek erxvi. r dvjliv hlv cvj aflij uv cr tfdkv j'vkveurzvek, cvj yfsszkj
vlivek uv dfzej ve dfzej uv irggfikj rmvt cvj vcwvj, zcj tfddvetvivek r cvj tirzeuiv vk r jv uvwzvi uv tvlo hlz cvj
wivhlvekrzvek, cr dvi uvmzek gridz vlo le dfk ivuflkrscv, le jzxev uv dfik, vk zcj uvkflievivek cv mzjrxv uvj
tfcczevj uv c'flvjk.
gvlkvkiv c'rik uv tfejkilziv mzekzc uvj vcwvj fl uvj yfddvj, drzj cvj yfsszkj c'rggczhlvivek r cvli wrtfe. zcj
e'vcvmvivek grj uv kflij. cvlij drzjfej vkrzvek yrszklvccvdvek cfexlvj, srjjvj vk tfewfikrscvj. cvj gclj retzveevj
e'vkrzvek ve wrzk hl'lev zdzkrkzfe srkzv uvj jdzrcj, tflmvikv u'yvisv jvtyv, uv grzccv fl uv kflisv, rmvt uvj dlij
hlvchlv gvl sfdsvj. tv jkruv rggrikverzk kflkvwfzj rlo givdzvij kvdgj uv cr tfdkv, vk cr tfejkiltkzfe yfsszkv
j'vkrzk uvglzj cfexkvdgj dfuzwzvv, rdvczfivv xirtv r uvj giftvuvj rggizj uvj erzej fl uvtflmvikj gri vlodvdvj.
lev givwvivetv gfli cvj wvevkivj vk dvdv cvj gfikvj ifeuvj vkrzk cr gizetzgrcv grikztlcrizkv jlsjzjkrekv uv
c'rityzkvtkliv yfsszkv.
cvj drzjfej vk cvj kiflj uvj yfsszkj uv cr tfdkv vkrzvek jflmvek mrjkvj vk yrszkvj gri uvj wrdzccvj
efdsivljvj. szcsf vk wifuf srxxzej, tvczsrkrzivj, vkrzvek kivj votvgkzfeevcj, tfddv ve szve u'rlkivj drkzvivj, gri
vovdgcv cvli rdzkzv rmvt cvj vcwvj.. griwfzj, tfddv urej cv trj uvj kflhlvj uvj xireuj jdzrcj fl uvj
sireuvsflt uv tyrkvrlsireuv, uv efdsivljvj xvevirkzfej uv grivekj mzmrzvek vejvdscv ve grzo ivcrkzmv urej
lev jvlcv uvdvliv retvjkircv r efdsivljvj xrcvizvj. cvj yfsszkj vkrzvek kflj, vk urej kflj cvj trj, rkkrtyvj rlo
tcrej, vk zcj kverzvek le tfdgkv vokivdvdvek jfzxevlo uv cvlij grivekvj. zcj uivjjrzvek uvj risivj xvevrcfxzhlvj
cfexj vk tfdgczhlvj, rlo siretyvj zeefdsirscvj. hlreu fe r rwwrziv rlo yfsszkj, zc vjk zdgfikrek uv jv irggvcvi hlz
vjk grivek uv hlz, vk r hlvc uvxiv. zz jvirzk zdgfjjzscv uv ufeevi urej tv czmiv le risiv xvevrcfxzhlv hlz ev
tfdgiveev dvdv hlv cvj dvdsivj cvj gclj zdgfikrekj uvj gizetzgrcvj wrdzccvj r c'vgfhlv fl jv uviflcv cv givjvek
ivtzk. cvj xvevrcfxzvj hlz jv kiflmvek r cr wze ul czmiv iflxv uv cr drityv uv c'flvjk wfidvek r vccvj jvlcvj le gvkzk
czmiv, vk kflj rlkivj hlv cvj yfsszkj cvj kiflmvirzvek vokivdvdvek wrjkzuzvljvj. vlo jv uvcvtkrzvek uv grivzccvj
tyfjvj, jz vccvj vkrzvek vortkvj, zcj rzdrzvek rmfzi uvj czmivj vdgczj uv tyfjvj hl'zcj jrmrzvek uvar, gfjvvj evkkvdvek
vk jrej tfekvjkv.
zc vjk lev rlkiv tyfjv r dvekzfeevi rl jlavk uvj yfsszkj ul kvdgj aruzj, lev yrszkluv vkfeerekv zcj rjgzirzvek
fl zeyrcrzvek rl dfpve uv gzgvj ve kviiv fl ve sfzj cr wldvv uvj wvlzccvj ve tfdsljkzfe ulev yvisv hl'zcj
rggvcrzvek yvisv fl wvlzccv r gzgv, jrej uflkv lev mrizvkv uv eztfkzrer. lev sfeev ufjv uv dpjkviv vekfliv cvj
fizxzevj uv tvkkv tflkldv grikztlczviv, uv tvk rik tfddv cvj yfsszkj givwvirzvek c'rggvcvi. kflk tv hlz r gl vkiv
uvtflmvik r tv jlavk urej c'rekzhlzkv r vkv ivlez gri dvizruft sireuvsflt gri cr jlzkv drzkiv 'ul grpj uv sflt vk,
glzjhlv clzdvdv vk cv krsrt ul hlrikzvi jlu aflvek le ifcv urej c'yzjkfziv hlz jlzk, zc jvir sfe uv tzkvi
c'zekifultkzfe r jfe yviszvi uv cr tfdkv.
tvk rik, uzkzc, vjk szve tvclz hlv eflj gflmfej ivmveuzhlvi tfddv vkrek uv efkiv zemvekzfe. fe ev jrzk
hlreu cvj yfsszkj tfddvetvivek r wldvi, kflkvj cvj cvxveuvj vk cvj yzjkfzivj uv wrdzccv cv tfejzuvivek tfddv
tyfjv vkrsczv, ulirek uvj jzvtcvj, cvj xvej uv cr tfdkv wldvivek uzwwvivekvj yvisvj, tvikrzevj erljvrsfeuvj, u'rlkivj
fufirekvj. drzj kflj cvj uftldvekj j'rttfiuvek jli cv wrzk hlv tv wlk kfsfcu jfeevtfi uv cfexflcvk urej cv
hlrikzvi jlu hlz cv givdzvi wzk gfljjvi cr mvizkrscv yvisv r gzgv urej jvj ariuzej, ul kvdgj u'zjvexize zz, mvij c're
 uv cr urkrkzfe uv cr tfdkv. cr dvzccvliv ul grpj gifmzvek kflaflij uv tv uzjkiztk, jgvtzrcvdvek cvj mrizvkvj
tfeelvj jflj cvj efdj uv wvlzccv uv cfexflcvk, mzvlo kfszv vk vkfzcv ul jlu.
zz e'vozjkv rltlev kirtv uv cr wrtfe ufek cv mzvlo kfszv kiflmr cr gcrekv, tri zc ev mflclk ardrzj cv ivmvcvi uv
jfe mzmrek. zz rmrzk lev xireuv tfeerzjjretv uvj yvisvj, drzj zc e'vkrzk grj mfprxvli. fe uzk hlv urej jr avlevjjv zc
jv iveurzk jflmvek ve sivv, vetfiv hl'zc ev jv wlk tvikrzevdvek ardrzj vcfzxev urmrekrxv uv cr tfdkv. zz vjk ufet
wfik gfjjzscv hl'zc rzk vl tfeerzjjretv uv tvkkv gcrekv ve sivv fl, drzekverek ve kflk trj, vccv gfljjv szve jli cvj
mvijrekj jlu uv cr tfcczev. cvj yfsszkj uv sivv givkveuvek rmfzi vkv cvj givdzvij wldvlij uv c'yvisv r gzgv. zcj
givkveuvek, erklivccvdvek, rmfzi kflk wrzk rmrek cvj xvej uv cr tfdkv, hl'zcj kirzkvek uv tfcfej, drzj urej tv trj
cvli givkvekzfe vjk, r dfe rmzj, jrej uflkv aljkzwzvv. vk t'vjk tvikrzevdvek uv sivv hlv c'rik uv wldvi c'yvisv mvizkrscv
jv ivgreuzk rl tflij uvj jzvtcvj ivtvekj gridz cvj erzej vk rlkivj xvej kvcj hlv cvj ifuvlij, cvj drxztzvej fl cvj
mrxrsfeuj hlz rccrzvek vk mverzvek vetfiv gri tvk retzve triivwfli uv iflkvj. cv czvl vk tvekiv uv c'rik jv kiflmv rzejz
urej cr mzvzccv rlsvixv uv sivv, cv gfevp wizexrek, kvelv uv kvdgj zddvdfizrc gri cr wrdzccv gfzivuvsvliiv.
evredfzej, tvikrzevj fsjvimrkzfej hlv a'rz wrzkvj rl tflij uv dvj efdsivlo mfprxvj urej cv jlu d'fek tfemrzetl
hlv c'yvisv dvdv e'vjk grj fizxzerziv uv efkiv grikzv ul dfeuv, drzj hl'vccv vjk mvelv mvij cv efiu uv c'reulze
zewvizvli, fl vccv wlk, av c'zdrxzev, fizxzerzivdvek rggfikvv gri dvi gri cvj yfddvj uv c'flzjkivevjjv. vccv gfljjv ve
rsfeuretv ve xfeufi, vccv p vjk gclj gcreklivljv vk gclj xireuv hlv urej cv efiu, fl fe ev cr kiflmv ardrzj r c'vkrk
jrlmrxv, drzj fl vccv ev tifzk hl've uvj veuifzkj tyrluj vk rsizkvj tfddv cfexflcvk. cvj yfddvj uv xfeufi cr
efddvek xrcverj ufltv, vk zcj ev c'rggivtzvek hlv gfli cr wirxiretv uv jvj wcvlij. uv tvkkv kviiv, vccv r ul vkiv
kirejgfikvv gri cv tyvdze mvik rl tflij uvj jzvtcvj hlz j'vtflcvivek vekiv cr mvelv u'vcveuzc vk efkiv gifgiv vgfhlv.
drzj cvj ulevurzej uv xfeufi vlodvdvj eflj rttfiuvek hlv cvj givdzvij r cr dvkkiv urej uvj gzgvj wlivek cvj
yfsszkj. dvdv cvj drxztzvej e'p gvejvivek grj rmrek eflj. vetfiv hlv c'le u'vekiv vlo, hlv a'rz tfeel, jv jfzk
rufeev r tvk rik zc p r szve cfexkvdgj vk hl'zc p wlk uvmvel rljjz yrszcv hl've kflk tv r hlfz zc j'rggczhlrzk.
cr tfdkv vkrzk uzmzjvv ve hlrkiv hlrikzvij, rlohlvcj eflj rmfej uvar wrzk rccljzfe cv efiu, cv jlu, c'vjk vk
c'flvjk, vk tvlotz tfdgiverzvek r cvli kfli le tvikrze efdsiv uv ivxzfej hlz gfikrzvek vetfiv cv efd uv hlvchlvj
levj uvj retzveevj wrdzccvj drihlrekvj, szve hl'r c'vgfhlv uv tvkkv yzjkfziv tvj efdj ev jv kiflmrjjvek gclj
jvlcvdvek urej cvli gifgiv ivxzfe. givjhlv kflj cvj kflhlvj mzmrzvek vetfiv ve grpj uv kflhlv, drzj zc e've vkrzk
grj uv dvdv uv drzekvj rlkivj wrdzccvj, kvcj cvj srxxzej fl cvj sfgyze. r c'vokvizvli uvj hlrikzvij jv kiflmrzvek cvj
drityvj uv c'vjk vk uv c'flvjk cv grpj uv sflt, vk cr drityv uv c'flvjk reevovv r cr tfdkv ve ut .
cr tfdkv e'rmrzk xlviv r tvkkv vgfhlv uv xflmvievdvek. cvj wrdzccvj xvirzvek gfli cr gclj xireuv grik cvlij
gifgivj rwwrzivj. wrziv gfljjvi cr efliizkliv vk cr tfejfddvi fttlgrzvek cr dravliv grikzv uv cvli kvdgj. gfli cv
ivjkv, zcj vkrzvek r c'fiuzerziv xvevivlo vk gvl rmzuvj, vk tfddv zcj jv tfekvekrzvek uv gvl, cvj ufdrzevj, cvj wvidvj,
cvj rkvczvij vk cvj gvkzkj dvkzvij rmrzvek kveuretv r uvdvlivi cvj dvdvj ulirek uvj xvevirkzfej.
ivjkrzk, erklivccvdvek, c'retzveev kiruzkzfe ul yrlk ifz uv wfiefjk, fl efityrkvrl tfddv zcj c'rggvcrzvek, cfze
rl efiu uv cr tfdkv. drzj zc e'p rmrzk gclj uv ifzj uvglzj givj uv dzccv rej, vk dvdv cvj ilzevj uv efityrkvrlcv
ifp vkrzvek tflmvikvj u'yvisv. cvj yfsszkj uzjrzvek tvgveurek uvj jrlmrxvj vk uvj mzcrzevj tyfjvj tfddv cvj
kifccj hlv tvlotz e'rmrzvek ardrzj vekveul gricvi ul ifz. tri zcj rkkizslrzvek rl ifz uv c'retzve kvdgj kflkvj cvlij
cfzj vjjvekzvccvj, vk zcj cvj fsjvimrzvek u'fiuzerziv uv sfe xiv, gritv hlv t'vkrzk cvj ivxcvj tfddv zcj uzjrzvek, krek
retzveevj hlv aljkvj.
zc vjk mirz hlv cr wrdzccv uvj kflhlvj rmrzk vkv cfexkvdgj givvdzevekv, tri cr wfetkzfe uv kyrze cvli vkrzk
uvmfclv uvj mzvzcsflt hlvchlvj jzvtcvj rlgrirmrek, vk cv tyvw kflhlv rmrzk kflaflij gfikv tv kzkiv uvglzj cfij. cv
kyrze vkrzk cv drzkiv uv c'rjjvdscvv uv cr tfdkv vk cv trgzkrzev ul irjjvdscvdvek vk uv cr yfsszkvizv jflj cvj
ridvj, drzj tfddv c'rjjvdscvv vk cv irjjvdscvdvek e'rmrzvek czvl hl've trj uv tzitfejkretvj tizkzhlvj, hlz ev jv
givjvekrzvek gclj, cr kyrevizv e'vkrzk gclj hl'lev uzxezkv efdzercv. ve mvizkv, cr wrdzccv kflhlv aflzjjrzk kflaflij
u'le ivjgvtk jgvtzrc, tri vccv uvdvlirzk ve dvdv kvdgj efdsivljv vk vokivdvdvek iztyv, vk vccv gifulzjrzk r tyrhlv
xvevirkzfe uv wfikj trirtkvivj rlo dlij fizxzercvj vk dvdv uv kvdgvirdvek rmveklivlo. tvj uviezvivj hlrczkvj
vkrzvek kflkvwfzj gclkfk kfcvivvj tyvq cvj iztyvj hlv xvevircvdvek rggiflmvvj. cr tflkldv uvdvlirzk evredfzej
uv ufeevi rl tyvw uv cr wrdzccv c'rggvccrkzfe uv cv kflhlv tvkkv tflkldv vozjkv kflaflij ve vtfjjv gfli cv tyvw
ul tcre, vk u'p raflkvi le eldvif j'zc p rmrzk czvl rzejz u'zjvexize zz, gri vovdgcv.
cv jvlc gvijfeerxv fwwztzvc uv cr tfdkv vkrzk r tvkkv urkv cv drziv uv xireu'trmv fl uv cr tfdkv, hlz vkrzk
vcl kflj cvj jvgk rej r cr wfziv czsiv kvelv jli cvj scretjyrlkj rl czkyv, t'vjkruziv rl jfcjkztv u'vkv. tfddv
drziv, zc e'rmrzk xlviv gfli wfetkzfej hlv uv givjzuvi uvj srehlvkj ufeevj cvj aflij uv wvkv uv cr tfdkv, hlz jv
givjvekrzvek r zekvimrccvj wivhlvekj. drzj rlo wfetkzfej uv drziv vkrzvek rkkrtyvvj tvccvj uv drzkiv uvj gfjkvj vk uv
givdzvi jyziizww, uv jfikv hl'zc uzizxvrzk ve dvdv kvdgj cv jvimztv uvj dvjjrxvij vk cv xlvk. t'vkrzvek cvj jvlcj
jvimztvj uv cr tfdkv vk cvj dvjjrxvij vkrzvek cvj gclj efdsivlo vk uv svrltflg cvj gclj rtkzwj uvj uvlo. cvj
yfsszkj vkrzvek cfze u'vkiv kflj cvkkivj, drzj tvlo hlz c'vkrzvek ev tvjjrzvek u'vtiziv r kflj tvlo uv cvlij rdzj vk r le
tyfzo uv ivcrkzfej hlz yrszkrzvek r gclj u'le rgivjdzuz uv drityv.
jyziizwwj vkrzk cv efd hlv cvj yfsszkj ufeerzvek r cvli gfcztv fl r tv hlz rggiftyrzk cv gclj tyvq vlo uv
gfcztzvij. tvlotz ev gfikrzvek vmzuvddvek grj u'lezwfidv grivzccv tyfjv vkrek kfkrcvdvek zetfeelv, drzj lev
jzdgcv gcldv rl tyrgvrl, vk t'vkrzk ve wrzk urmrekrxv uvj xriuvj tyrdgvkivj hlv uvj gfcztzvij, hlz rmrzvek gclj r
j'fttlgvi uvj vxrivdvekj uvj rezdrlo hlv uvj xvej. zcj e'vkrzvek hlv uflqv urej cr tfdkv, kifzj gri hlrikzvi, gfli
cv kirmrzc uv c'zekvizvli. le tfigj gclkfk gclj efdsivlo, mrizrscv jvcfe cvj svjfzej, vkrzk rwwvtkv r srkkiv cvj czdzkvj
ul grpj gfli j'rjjlivi hl'rltle zekilj, xireu fl gvkzk, ev trljrzk uv elzjretv.
r c'vgfhlv fl tfddvetv tv ivtzk, cv efdsiv uvj wifekrczvij, tfddv fe cvj rggvcrzk, j'vkrzk xireuvdvek
rttil. fe gricrzk svrltflg, gfli j've gcrzeuiv, uv gvijfeevj vk uv tivrklivj vkirexvj hlz ifurzvek cv cfex uvj
wifekzvivj fl cvj grjjrzvek givdzvi jzxev hlv kflk e'vkrzk grj kflk r wrzk urej c'fiuiv, tfddv tv c'rmrzk kflaflij vkv,
jzefe urej cvj tfekvj vk cvxveuvj ul kvdgj aruzj. gvl uv xvej ve kzeivek tfdgkv, vk dvdv szcsf e'rmrzk vetfiv
rltlev zuvv uv tv hlv tvcr givjrxvrzk. jfzorekv reevvj j'vkrzvek vtflcvvj uvglzj hl'zc vkrzk grikz gfli jr dvdfirscv
vogvuzkzfe, vk zc vkrzk mzvlo dvdv gfli cvj yfsszkj, hlz rkkvzxerzvek jflmvek cr tvekrzev, drzj zc clz ivjkrzk
drezwvjkvdvek lev sfeev grikzv uvj iztyvjjvj tfejzuvirscvj hl'zc rmrzk irggfikvvj. tfdszve, zc ev cv ivmvcrzk r
gvijfeev, grj dvdv r wifuf, jfe evmvl givwviv. vk zc xriurzk kflaflij cv jvtivk jli c'reevrl hl'zc rmrzk kiflmv.
tfddv zc vjk irtfekv urej cv yfsszk, jv givjvekvivek le afli r cr gfikv uv szcsf cv xireu drxztzve, xreurcw
cv xizj, vk rmvt clz kivzqv erzej elcj rlkivj, ve mvizkv, hlv kyfize vtl uv tyvev, uvjtveurek uv ifzj, vk jvj uflqv
tfdgrxefej ve vozc. rmvt vlo, zc jv dzk ve iflkv, r jfe ulirscv vkfeevdvek, le drkze u'rmizc uv c're  uv cr
urkrkzfe uv cr tfdkv gfli cr hlvkv ul xireu kivjfi uvj erzej, rdrjjv aruzj gri cvj ifzj jflj cr dfekrxev, jflj
vivsfi ul mrc, cfze urej c'vjk. cr hlvkv wlk tflifeevv uv jlttvj, vk cv uirxfe hlz xriurzk cv kivjfi wlk uvkilzk. drzj
szve hl'rmrek cv jlttvj wzerc vlk vl czvl cr srkrzccv uvj tzeh ridvvj, fl kyfize wlk klv vk fl wlivek rttfdgczj
svrltflg uv yrlkj wrzkj, c'rwwrziv e'rlirzk xlviv zekvivjjv c'yzjkfziv lckvizvliv ez mrclv gclj hl'lev efkv urej cvj
cfexlvj reercvj ul kzvij rxv, jrej le rttzuvek wfiklzk. cv xiflgv wlk rjjrzccz gri uvj fihlvj urej le yrlk tfc uvj
dfekj sildvlo, rcfij hl'zc jv uzizxvrzk mvij cv grpj jrlmrxv, zc riizmr rzejz hlv szcsf jfzk gviul gveurek hlvchlv
kvdgj urej cvj kvevsivljvj dzev fihlvj rl gclj gifwfeu uv cr dfekrxev, vk cr, ve krkfeerek mrzevdvek urej cv efzi,
zc gfjr cr drze jli le reevrl hlz xzjrzk jli cv jfc u'lev xrcvizv. zc cv dzk urej jr gftyv. tvcr ev clz jvdscr jli cv
dfdvek hl'le jzdgcv yrjriu.
urej jvj vwwfikj gfli kiflmvi lev jfikzv, szcsf uvjtveuzk urej cv kivwfeuj uv cr dfekrxev aljhl'rl dfdvek fl
zc ev glk rccvi gclj cfze. rl wfeu uv cr xrcvizv j'vkveurzk le crt xcrtv, cfze uv kflkv cldzviv, vk jli lev zcv tfejkzklvv
gri le iftyvi rl dzczvl uv c'vrl mzmrzk xfccld. t'vkrzk lev tivrkliv ivglxerekv zc uzizxvrzk lev gvkzkv srihlv ve
grxrprek rmvt jvj xireuj gzvuj gcrkj, jtilkrek c'fsjtlizkv uv jvj pvlo u'lev grcv cldzevjtvetv vk rkkirgrek rmvt jvj
cfexj ufzxkj uvj gfzjjfej rmvlxcvj hl'zc tfejfddrzk tilj. zc drexvrzk kflkv tivrkliv mzmrekv, dvdv uv c'fihlv, j'zc
gflmrzk c'rkkirgvi vk c'vkirexcvi jrej clkkv. zc gfjjvurzk le kivjfi jvtivk hlz clz vkrzk vtyl zc p rmrzk kivj, kivj
cfexkvdgj, rcfij hl'zc mzmrzk vetfiv r cr cldzviv le reevrl u'fi hlz iveurzk zemzjzscv hlz cv gfikrzk. t'vkrzk c'lezhlv
fsavk uv jfe rdfli, jfe kivjfi, vk zc clz gricrzk, dvdv hlreu c'fsavk e'vkrzk grj rmvt clz. tri zc cv xriurzk trtyv ve
jlivkv urej le kifl uv jfe zcv, jrlw hlreu zc tyrjjrzk fl vjgzfeerzk cvj fihlvj uvj dzevj.
gvlkvkiv vlkzc rkkrhlv szcsf rljjzkfk j'zc rmrzk vl c'reevrl jli clz rl dfdvek uv cvli ivetfekiv, drzj kvc
e'vkrzk grj cv trj, vk cv yfsszk kverzk r cr drze lev urxlv u'vcwv hlz clz jvimrzk u'vgvv. rljjz gfli xrxevi ul kvdgj,
xfccld uvwzr k'zc szcsf rl avl uvj vezxdvj, uzjrek hlv, j'zc gfjrzk lev vezxdv hlv szcsf ev gflmrzk uvmzevi, zc cv
klvirzk vk cv drexvirzk, drzj jz szcsf cv srkkrzk, zc wvirzk tv hlv szcsf mfluirzk, zc cv dvevirzk r lev jfikzv uvj xrcvizvj.
gviul jrej vjgfzi urej cvj kvevsivj vk ev gflmrek ez tfekzelvi ez ivkflievi ve riizviv, szcsf rttvgkr cv uvwz, vk
zc jv gfjvivek ivtzgifhlvdvek le xireu efdsiv u'vezxdvj. szcsf wzezk gri xrxevi, gclj gri tyretv jvdscrzkzc hlv
gri zexvezfjzkv, tri ivulzk wzercvdvek r hlzr gfli gfjvi lev vezxdv, zc j'vtizr, tfddv jr drze ivetfekirzk c'reevrl
hl'zc rmrzk irdrjjv vk flsczv hl'rzav urej dr gftyv  r tvkkv hlvjkzfe, xfccld ev glk ivgfeuiv, drcxiv jr
uvdreuv uv kifzj tyretvj.
cvj rlkfizkvj uzwwvivekvj, zc vjk mirz, jli cv gfzek uv jrmfzi 'jz tvkkv uviezviv hlvjkzfe vkrzk lev jzdgcv
hlvjkzfe vk efe lev vezxdv tfewfidv rlo ivxcvj jkiztkvj ul avl, drzj kflj tfemzveevek hl'rgivj c'rmfzi
rttvgkvv vk rmfzi kvekv uv kiflmvi cr ivgfejv, xfccld vkrzk kvel gri jr gifdvjjv. vk szcsf cv givjjr u'fsjvimvi jr
grifcv, tri cr gvejvv clz mzek hlv tvkkv tivrkliv mzjhlvljv gfliirzk jv ivmvcvi uvcfprcv, szve hlv tvikrzevj gifdvjjvj
wljjvek kvelvj gfli jrtivvj vk hl'rlkivwfzj kflj, yfidzj cvj gclj gvimvij, tirzxezjjvek uv cvj vewivzeuiv. drzj, rgivj
uvj jzvtcvj uv jfczkluv urej cvj kvevsivj, cv tli uv xfccld vkrzk efzi vk rsizkrzk cr gviwzuzv. zz j'vjhlzmr vk ivxrxer
jfe zcv, hlv szcsf zxefirzk, efe cfze urej c'vrl jfdsiv. cr, jv kiflmrzk jfe reevrl, gvejrzkzc. zc rmrzk wrzd r givjvek
vk zc vkrzk ziizkv, fi, lev wfzj hl'zc rlirzk jfe kivjfi rmvt clz, zc e'rlirzk gclj r tirzeuiv rltlev ridv.
drzj c'reevrl e'vkrzk grj urej czkv, zc c'rmrzk gviul, c'reevrl rmrzk uzjgril. jfe tiz gvitrek wzk wivdzi szcsf,
szve hl'zc ev tfdgizk grj vetfiv tv hlz j'vkrzk grjjv. drzj xfccld rmrzk vewze jrlkv jli lev jfclkzfe, kifg kriu.
hl'vjk tv hlv tr r urej jvj gftyvj  tizr k'zc. cr clvli uv jvj pvlo ivjjvdscrzk r lev wcrddv mvikv tfddv zc
ivmverzk ve yrkv gfli klvi cv yfsszk vk ivtlgvivi jfe kivjfi. szcsf mzk aljkv r kvdgj cv gvizc fl zc vkrzk, zc j'vewlzk r
c'rmvlxcvkkv urej cr xrcvizv hlz c'vcfzxerzk uv c'vrl, vk jr tyretv cv jrlmr lev wfzj uv gclj. tri, urej jr tflijv, zc dzk
cr drze urej jr gftyv vk c'reevrl jv xczjjr ufltvdvek r jfe ufzxk. tv wlk rzejz hlv xfccld grjjr givj uv clz jrej cv
mfzi vk gflijlzmzk jfe tyvdze gfli xriuvi c'zjjlv, uv gvli hlv cv mfcvli ev j'vtyrggrk. szcsf cv jlzmzk rmvt
givtrlkzfe, kreuzj hl'zc rccrzk, alirek vk jv gricrek r clzdvdv uv jfe kivjfi, vk, r jvj gifgfj, szcsf wzezk gri
uvmzevi cr mvizkv, vk c'vjgfzi clz mzek urej cvj kvevsivj zc rmrzk clzdvdv kiflmv c'reevrl dvimvzccvlo vk lev tyretv
u'vtyrggvi rlo fihlvj vk r xfccld.
zcj wzezivek gri j'riivkvi uvmrek lev flmvikliv zemzjzscv hlz dverzk rlo gfikvj zewvizvlivj uvj dzevj jli cv
mvijrek fizvekrc uvj dfekrxevj. cr, xfccld j'rttiflgzk, rlo rsfzj, wcrzirek vk vtflkrek, vk szcsf wlk kvekv uv cv klvi
rmvt jfe vgvv. drzj cr gzkzv cv ivkzek vk, j'zc xriur tifprzkzc. zc ev dfekir hl'r wifuf cv ivtzk uv jfe mfprxv, hl'zc
vkrzk ve kirze u'vtiziv.
zc jljgveuzk jfe vgvv, uriu, rluvjjlj uv jr tyvdzevv vk zc givkr r le dljvv cr drzjfe uvj drkyfdj uv
xireu'trmv jr tfkkv uv dvimvzccvljvj drzccvj, truvrl uvj erzej givcvmv jli cv kivjfi ul uirxfe. drzj zc xriur urej
le kzifzi r tlcuvjrt cv mzvlo drekvrl vk cv trgltyfe hl'zc rmrzk gfikv urej jvj mfprxvj. hlrek r c'reevrl, zc
uvdvlir urej jr gftyv, rkkrtyv r lev svccv tyrzevkkv.
zz ivekir tyvq clz r tlcuvjrt cv  alze, urej jr tzehlrekvuvlozvdv reevv ut , vk izve uv szve
efkrscv ev jv gifulzjzk urej cr tfdkv aljhl'rl dfdvek fl. d. srxxzej tfddvetr cvj givgrirkzwj ve mlv uv jfe
tvekfeqzvdv reezmvijrziv ut  t'vjk r tv gfzek hlv tfddvetv c'yzjkfziv.
r cr wze ul kzvij rxv, cv ifcv aflv gri cvj yfsszkj urej cvj xireuj vmvevdvekj hlz tfeulzjzivek r c'zetcljzfe
uv cr tfdkv urej cv ifprldv ivlez vmvzccr tyvq vlo lev tlizfjzkv gclj vkveulv gfli cvli gifgiv yzjkfziv, vk sfe
efdsiv uv cvlij kiruzkzfej, aljhl'rcfij jlikflk fircvj, wlivek irjjvdscvvj vk tfejzxevvj gri vtizk. cvj gclj xireuvj
wrdzccvj j'zekvivjjvivek rljjz rlo vmvevdvekj ul ifprldv ve xvevirc, vk efdsiv uv cvlij dvdsivj vkluzvivek jvj
yzjkfzivj. vk cvxveuvj retzveevj. mvij cr wze ul hlrkizvdv rxv, fe kiflmrzk uvar urej cr tfdkv gcljzvlij
szsczfkyvhlvj tfekverek uv efdsivlo czmivj u'yzjkfziv vk rityzmvj.
cvj gclj zdgfikrekvj uv tvj tfccvtkzfej vkrzvek jrej uflkv tvccvj uvj kflij u'veuvjjflj rlo xireuj jdzrcj,
vk r tyrkvrlsireuv. cv givjvek ivtzk uv cr wze ul kzvij rxv vjk kziv ve dravliv grikzv ul czmiv iflxv uv cr drityv
uv c'flvjk. tvkkv gizetzgrcv jflitv gfli c'yzjkfziv uv cr xlviiv uv c'reevrl kziv jfe efd ul wrzk hl'vccv wlk
cfexkvdgj tfejvimvv rlo kflij u'veuvjjflj, ivjzuvetv uvj svcvewrek, xriuzvej uv cr drityv uv c'flvjk. t'vkrzk r
c'fizxzev cv aflierc gvijfeevc uv szcsf, hl'zc vdgfikr rmvt clz r wfeutfdsv. wifuf cv irggfikr urej cr tfdkv ve
dvdv kvdgj hlv uv efdsivljvj wvlzccvj uv efkvj mfcrekvj, vk rl tflij uv ut , zc ve ivdgczk givjhlv
vekzvivdvek cvj grxvj uv jfe ivtzk uv cr xlviiv. drzj, reevovj r tv wfeu vk tfejvimvj rmvt clz, gifsrscvdvek urej
le jvlc vklz iflxv, jv kiflmrzvek kifzj xifj mfcldvj, ivczvj uv tlzi iflxv, hlv szcsf clz ufeer ve truvrl u'ruzvl. r
tvj hlrkiv mfcldvj ve wlk raflkv, urej cr drityv uv c'flvjk, le tzehlzvdv tfekverek uvj tfddvekrzivj, uvj
xvevrcfxzvj vk uzmvij rlkivj vcvdvekj rl jlavk uvj dvdsivj yfsszkj uv cr tfddlerlkv.
cv czmiv iflxv fizxzerc e'r grj vkv tfejvimv, drzj uv efdsivljvj tfgzvj ve wlivek wrzkvj, grikztlczvivdvek ve
tv hlz tfetviev cv givdzvi mfcldv, r c'ljrxv uvj uvjtveurekj uvj vewrekj uv drzkiv jrdjrxrtv. cr gclj zdgfikrekv
r kflkvwfzj lev yzjkfziv uzwwvivekv. vccv wlk tfejvimvv rlo xireuj jdzrcj, drzj vccv rmrzk vkv vtizkv ve xfeufi, jrej
uflkv r cr uvdreuv uv c'riizvivgvkzkwzcj uv gvivxize, vk tfdgcvkvv ve ut  wr  jfe jtizsv ul jlu p raflkr
cr efkv jlzmrekv wzeuzxrc, vtizmrze ul ifz, kvidzer tvk flmirxv ve zm . t'vjk lev tfgzv vortkv urej kflj cvj
uvkrzcj ul czmiv ul kyrze uv dzerj kzizky. tvclz tz vkrzk lev tfgzv, wrzkv jli c'fiuiv ul ifz vcrjjvi, ul czmiv iflxv
uv gvizreerky, vk vccv clz wlk rggfikvv gri cv kyrze gvivxize hlreu zc jv ivkzir ve xfeufi ve zm 
cv czmiv ul kyrze wlk rzejz cr givdzviv tfgzv wrzkv ul czmiv iflxv, vk zc tfekverzk le xireu efdsiv uv tyfjvj
hlz wlivek gri cr jlzkv fdzjvj fl gviulvj. r dzerj kzizky, zc ivtlk uv efdsivljvj reefkrkzfej vk tzkrkzfej ve crexlvj
vcwzhlvj, vk zc p wlk raflkv lev mvijzfe rsivxvv uvj grikzvj uv c'yzjkfziv u'rirxfie vk u'rinve hlz ivjkvek ve uvyfij
ul ivtzk uv cr xlviiv. c'yzjkfziv vekzviv vjk ivglkvv rmfzi vkv vtizkv gri sriryzi, gvkzkwzcj uv c'zekveurek wrirdzi,
hlvchlv kvdgj rgivj cr dfik ul ifz. drzj c'zdgfikretv gizetzgrcv uv cr tfgzv uv wzeurxzc vjk hlv jvlcv vccv tfekzvek
cr kfkrczkv uvj kirultkzfej uv c'vcwzhlv wrzkvj gri szcsf. fe r tfejkrkv hlv tvj kifzj mfcldvj wfidrzvek lev fvlmiv uv
xireu krcvek vk uv xireuv viluzkzfe gfli crhlvccv, uv  r , zc j'vkrzk jvimz uv kflkvj cvj jflitvj, krek fircvj
hl'vtizkvj ufek zc gflmrzk uzjgfjvi r wfeutfdsv. drzj tfddv wifuf p vlk gvl ivtflij vkrek ufeev hl'vccvj
tfetvievek givjhlv votcljzmvdvek cvj aflij uvj retzvej, fe e've uzir grj urmrekrxv ztz.
dvizruft vk gvivxize vkrek uvmvelj cvj tyvwj uv cvlij xireuvj wrdzccvj vk rprek ve dvdv kvdgj tfejvimv
cvlij ivcrkzfej rmvt cv ifyre vk cv xfeufi, cvj szsczfkyvhlvj uv tyrkvrlsflt vk uv sflixuvkflhlv tfekverzvek
svrltflg uv tyfjvj hlz ev grirzjjvek grj urej cv czmiv iflxv, r tyrkvrlsireuv, zc p rmrzk uv efdsivlo flmirxvj
kirzkrek uv c'vizrufi vk uv c'yzjkfziv uv ifyre. tvikrzej wlivek tfdgfjvj fl tfddvetvj gri dvizruft ve gvijfeev,
szve hlv urej cr tfdkv fe jv jflmzek jlikflk uv clz gfli jfe yviszvi uv cr tfdkv vk gfli jfe tfdgkv uvj reevvj,
urej cvhlvc zc vkluzrzk cvj irggfikj vekiv cvj trcveuizvij uv cr tfdkv vk uv sivv vk tvlo uv wfeutfdsv, uv xfeufi vk
uv ifyre. zc vtizmzk rljjz le tflik kirzkv uvj retzvej dfkj vk efdj urej cr tfdkv fl zc dfekirzk le zekvivk
grikztlczvi r uvtflmizi cr grivekv rmvt cv crexrxv uvj ifyziizd uv dfkj uv cr tfdkv, kvcj hlv drkyfd vk
u'retzvej vcvdvekj urej cvj efdj uv czvlo.
rlo xireuj jdzrcj, cvj czmivj givjvekrzvek dfzej u'zekvivk gfli cvj xvej uv cr tfdkv, szve hl'zcj vljjvek
urmrekrxv u'zdgfikretv gfli c'yzjkfziv gclj xvevircv. rltle u'vlo e'vkrzk uv cr drze uv gvivxize, drzj clz vk jvj
jlttvjjvlij ivlezivek uv efdsivlo dreljtizkj vtizkj gri cvj jtizsvj uv xfeufi gizetzgrcvdvek uvj tfgzvj fl uvj
ivjldvj uvj yzjkfzivj vk cvxveuvj ivcrkzmvj r vcveuzc vk r jvj yvizkzvij. tv e'vjk hl'ztz urej cr tfdkv hlv c'fe gflmrzk
kiflmvi u'rdgcvj drkvizrlo gfli c'yzjkfziv uv edvefi vk uv c'vcvmrkzfe uv jrlife. tv wlk jrej uflkv rlo xireuj
jdzrcj hlv c'yzjkfziv uvj reevvj wlk tfdgfjvv, r grikzi uvj drkvizrlo irjjvdscvj gri dvizruft. szve hlv cvj urkvj
ufeevvj jfzvek jflmvek tfeavtklircvj, jlikflk gfli cv uvlozvdv rxv, vccvj dvizkvek rkkvekzfe. zc vjk gifsrscv hlv
dvizruft fskzek uv c'rzuv vk uvj zewfidrkzfej uv wfeutfdsv, fl zc jv iveuzk r gcljzvlij ivgizjvj. cr, szve hl'vcifeu
wlk dfik, jvj wzcj uvdvlivivek cfexkvdgj, rzejz hlv tvikrzej uvj yrlkj vcwvj. fe uzk hlv tvcvsfie rccr p ivjzuvi
rgivj cr dfik uv xrcruizvc, drzj zc e'p r rltle uftldvek jli cv afli fl zc tyvityr vewze cvj yrmivj xizj vk fl, rmvt
clz, j've wlk cv uviezvi kvdfze uvj aflij uvj retzvej ve kviiv ul dzczvl.
cv jvzxevli uvj reevrlo
givdzviv grikzv
grxv  jli 
cr tfddlerlkv uv c'reevrl
czmiv z
tyrgzkiv uvlo
c'fdsiv ul grjjv
le reevrl gfli cvj xflmvievi kflj. le reevrl gfli cvj kiflmvi. le reevrl gfli cvj rdvevi kflj vk urej
cvj kvevsivj cvj czvi.
tv ev jfek hlv uvlo mvij u'le gfvdv uvglzj cfexkvdgj tfeel urej cr kiruzkzfe vcwzhlv
kifzj reevrlo gfli cvj ifzj vcwvj jflj cv tzvc,
jvgk gfli cvj jvzxevlij erzej urej cvlij uvdvlivj uv gzviiv, evlw gfli cvj yfddvj dfikvcj uvjkzevj rl
kivgrj
le gfli cv jvzxevli kvevsivlo jli jfe jfdsiv kifev,
urej cv grpj uv dfiufi fl j'vkveuvek cvj fdsivj.
le reevrl gfli cvj xflmvievi kflj.
le reevrl gfli cvj kiflmvi,
le reevrl gfli cvj rdvevi kflj vk urej cvj kvevsivj cvj czvi rl grpj uv dfiufi fl j'vkveuvek cvj fdsivj.
zc j'riivkr, vk glzj uzk cvekvdvek u'lev mfzo xirmv
 tvclz tz vjk cv drzkiv reevrl, c'reevrl lezhlv gfli cvj xflmvievi kflj. t'vjk c'reevrl lezhlv hl'zc r
gviulzc p r szve uvj jzvtcvj, rl xireu rwwrzsczjjvdvek uv jfe gflmfzi. zz cv uvjziv zddvejvdvek drzj zc ev wrlk grj
hl'zc c'rzk.
wifuf ivjkrzk rjjzj ve jzcvetv vk jrej dflmvdvek. cr gvli jvdscrzk vkveuiv lev mrjkv drze, tfddv le elrxv
jfdsiv hlz jv cvmvirzk r c'fizvek vk j'rmretvirzk gfli c'vexcflkzi
tvk reevrl srcslkzrzc. tfddvek, tfddvek uzrekiv  vjkzc mvel aljhl'r dfz
r uzk xreurcw, t'vjk lev kivj cfexlv yzjkfziv. cv tfddvetvdvek ve ivdfekv rlo reevvj efzivj, ufek jvlcj
cvj drzkivj uv cr kiruzkzfe jv jflmzveevek r givjvek. jz av mflcrzj mflj irtfekvi kflkv tvkkv yzjkfziv, eflj jvizfej
vetfiv ztz hlreu cv gizekvdgj rlirzk grjjv r c'yzmvi.
drzj yzvi jfzi av mflj rz gricv uv jrlife cv xireu, cv jvzxevli kvevsivlo. cvj ildvlij hlv mflj rmvq
vekveulvj jfek mirzvj zc j'vjk ve vwwvk cvmv uv eflmvrl, zc r hlzkkv jfe ivgrziv uv cr wfivk efziv gfli ivkflievi r jfe
retzveev gcrtv wfikv uv cr kfli jfdsiv uv dfiufi. tv efd, dvdv mflj rlkivj yfsszkj, mflj ve rmvq vekveul
gricvi, tfddv lev fdsiv ve drixv uvj mzvzccvj yzjkfzivj. kflaflij rgivj lev uvwrzkv vk le ivgzk, c'fdsiv giveu lev
rlkiv wfidv vk tifzk uv eflmvrl.
 a'rlirzj szve mflcl hlv tvcr e'vlk grj r jv grjjvi uv dfe kvdgj, uzk wifuf.
 dfz rljjz, uzk xreurcw, tfddv kflj tvlo hlz mzmvek gfli mfzi uv kvcj kvdgj. drzj cr uvtzjzfe ev cvli
rggrikzvek grj. kflk tv hlv eflj rmfej r uvtzuvi, t'vjk tv hlv eflj uvmfej wrziv ul kvdgj hlz eflj vjk ufeev. vk
uvar, wifuf, efkiv kvdgj tfddvetv r grirzkiv efzi. c'veevdz uvmzvek irgzuvdvek kivj glzjjrek. jvj gcrej jfek cfze
u'vkiv dlij, av gvejv, drzj zcj dlizjjvek. eflj jvifej r iluv vgivlmv. eflj uvmizfej vkiv r kivj iluv vgivlmv, dvdv
jrej tvkkv kviizscv fttliivetv.
c'veevdz drehlv vetfiv u'lev tyfjv hlz clz ufeevirzk cr wfitv vk cr tfeerzjjretv evtvjjrziv gfli rsrkkiv
kflkv ivjzjkretv, sizjvi cvj uviezvivj uvwvejvj vk ivtflmizi kflkvj cvj kviivj uv jvtfeuvj kvevsivj. zc clz drehlv
c'reevrl lezhlv.
cvj kifzj, cvj gclj svrlo, cvj jvzxevlij vcwvj cvj clz fek jfljkirzkj, vk jr drze ev cvj r ardrzj kfltyvj ez
jflzccvj. cvj ifzj erzej ve gfjjvurzvek jvgk, drzj zc ve r ivtflmiv kifzj vk cvj rlkivj, cvj uirxfej cvj fek tfejldvj.
zz ve ufeer evlw rlo yfddvj dfikvcj, fixlvzccvlo vk xireuj, vk cvj r rzejz gzvxvj. zc p r szve cfexkvdgj, zcj
kfdsvivek rl gflmfzi uv c'lezhlv vk uvmzeivek uvj vjgizkj jvimrekj uv c'reevrl, fdsivj jflj jr xireuv fdsiv, jvj
jvimzkvlij cvj gclj kviizscvj. zc p r szve cfexkvdgj. tvcr wrzk drzekvj reevvj hlv cvj evlw jfek grikzj rl cfze. drzj
hlz jrzk c'fdsiv xireuzjjrek uv eflmvrl, gvlkvkiv ivmzveuifek zcj. rccfej eflj ev gricvifej grj uv grivzccvj
tyfjvj, dvdv urej cv drkze uv cr tfdkv.
mfztz c'vkrk uv tyfjvj rtklvcj cvj evlw, zc cvj r irjjvdscvj vekiv jvj drzej, cvj jvgk rljjz, fl szve zcj jfek
uvkilzkj. cvj kifzj jfek vetfiv trtyvj. drzj tvcr ev cv xvev gclj. zc ev clz wrlk hlv c'lezhlv, tri zc r wrsizhlv tvk
reevrl gfli clzdvdv, zc vjk r clz, vk zc r crzjjv grjjvi uvurej lev xireuv grik uv jfe retzveev glzjjretv, uv wrtfe
r gflmfzi xflmvievi kflj cvj rlkivj. j'zc cv ivtflmiv, zc cvj tfddreuvir kflj uv eflmvrl, fl hl'zcj jfzvek, dvdv cvj
kifzj, kflk tv hlz r vkv wfixv rmvt vlo jvir dzj r el, vk zc jvir gclj glzjjrek hlv ardrzj.
vk mfztz cr kviizscv tyretv, wifuf. zc tifprzk hlv c'lezhlv rmrzk gviz, hlv cvj vcwvj c'rmrzvek uvkilzk, tfddv
t'vlk ul vkiv. drzj zc jrzk drzekverek hl'zc e'r grj gviz, hl'zc r vkv kiflmv. zc cv tyvityv ufet, zc cv tyvityv, vk kflkv jr
gvejvv vjk wzovv cruvjjlj. t'vjk jfe xireu vjgfzi vk efkiv xireuv tirzekv.
 gflihlfz, drzj gflihlfz ufet e'r k'zc grj vkv uvkilzk j'vtizr wifuf. vk tfddvek c'veevdz e'vjkzc ardrzj
riizmv r cv gviuiv, j'zc vkrzk jz glzjjrek vk jz c'reevrl clz vkrzk jz givtzvlo
zc jviir c'reevrl urej jr drze, tfddv j'zc mfprzk uvar uvj ufzxkj jfdsivj jv kveuiv gfli cv jrzjzi.
 zc clz r vkv uvifsv, uzk xreurcw. cr wfitv uvj vcwvj gfli clz ivjzjkvi vkrzk gclj xireuv, zc p r cfexkvdgj, vk kflj
cvj yfddvj ev cvli vkrzvek grj rczvevj. cvj yfddvj uv c'flzjkivevjjv mzeivek r cvli rzuv. t'vjk cr le tyrgzkiv uv
c'yzjkfziv retzveev hl'zc gfliirzk vkiv sfe uv irggfikvi, tri zc p rmrzk, rcfij rljjz, uv c'rwwcztkzfe vk uvj kvevsivj
cv jvzxevli uvj reevrlo
givdzviv grikzv
grxv  jli 
cr tfddlerlkv uv c'reevrl
czmiv z
tyrgzkiv uvlo
c'fdsiv ul grjjv
xireuzjjrekvj, drzj lev xireuv mrzccretv vk uvj yrlkj wrzkj hlz ev wlivek grj vekzvivdvek mrzej. av mflj ve wvirz
gvlkvkiv le afli cv ivtzk, fl mflj c'vekveuivq uv sflk ve sflk uv cr sfltyv uv hlvchl'le hlz cvj tfeerzk dzvlo.
drzj, gfli cv dfdvek, glzjhlv mflj mflcvq jlikflk jrmfzi tfddvek tvk fsavk mflj vjk mvel, vk tv jvir uvar
le ivtzk rjjvq cfex, t'vjk kflk tv hlv av mflj ve uzirz. tv wlivek xzcxrcru, ifzvcwv, vk vcveurc uv c'flzjkivevjjv hlz
ivemvijvivek jrlife, drzj hlz gvizivek vlodvdvj urej c'rtkzfe, vk cv wzcj u'zjzculi vcveuzc, riirtyrek c'reevrl uv cr
drze uv jrlife, j've vdgrir gfli clzdvdv. jrlife wlk rcfij mrzetl, jfe vjgizk j'vewlzk vk ivjkr uv cfexlvj reevvj
trtyvvj, aljhl'rl dfdvek fl jfe fdsiv ivgizk wfidv urej cr wfivk efziv.
drzj c'reevrl wlk gviul. zc kfdsr urej cv xireu wcvlmv u'reulze vk uzjgrilk. tri zjzculi drityrzk mvij cv
efiu cv cfex uvj izmvj fizvekrcvj uv cr izmzviv, givj uvj tyrdgj u'zizj, zc kfdsr urej le xlvkrgvej uvj fihlvj uvj
dfekrxevj, vk givjhlv kflj jvj xvej wlivek drjjrtivj. zc jrlkr urej cvj vrlo, drzj c'reevrl xczjjr uv jfe ufzxk
kreuzj hl'zc erxvrzk, vk glzj cvj fihlvj cv mzivek vk cv klvivek rmvt cvlij wcvtyvj.
xreurcw wzk lev grljv.
 vk cr, urej cvj jfdsivj vkrexj, gridz cvj tyrdgj u'zizj, uzkzc, c'reevrl uzjgrilk uv kflkv tfeerzjjretv vk uv
kflkv cvxveuv, vk dvdv tv gre uv jfe yzjkfziv e'vjk gclj tfeel hlv uv hlvchlvjlej, vk cv tfejvzc uvj jrxvj e'r gl
ve uvtflmizi urmrekrxv. drzj, vewze, av glzj gflijlzmiv c'yzjkfziv, r tv hlv av tifzj.
cfexkvdgj rgivj, drzj t'vkrzk vetfiv urej le kvdgj kivj cfzekrze, mzmrzk givj uvj izmvj ul xireu wcvlmv, r cr
czjzviv ul grpj jrlmrxv, le gvkzk gvlgcv r cr drze yrszcv vk rl gzvu jzcvetzvlo. av gvejv hl'zcj vkrzvek ul xveiv
yfsszk, rggrivekvj rlo gvivj uvj gvivj uvj wfikj, tri zcj rzdrzvek cv wcvlmv, zcj p erxvrzvek jflmvek vk
tfewvtkzfeerzvek uv gvkzkvj vdsritrkzfej uv ifjvrlo. zc p rmrzk gridz vlo lev wrdzccv uv xireuv ivglkrkzfe, tri vccv
vkrzk efdsivljv vk gclj wfiklevv hlv cr gclgrik, vccv vkrzk xflmvievv gri lev xireudviv, jvmviv vk mvijvv urej tv
hlz ivjkrzk uv cr kiruzkzfe retzveev. cv dvdsiv cv gclj zehlzjzkvli vk cv gclj tlizvlo uv jr wrdzccv j'rggvcrzk
jdvrxfc. zc j'zekvivjjrzk rlo irtzevj vk rlo fizxzevj, zc gcfexvrzk urej cvj vkrexj gifwfeuj, zc wflzjjrzk jflj cvj risivj
vk cvj gcrekvj ve tifzjjretv, zc tivljrzk urej cvj dfekztlcvj mvikj, vk zc tvjjr uv cvmvi cv ivxriu jli cv yrlk uvj
tfcczevj, cvj wvlzccvj jli cvj risivj fl cvj wcvlij j'flmirek urej c'rzi jr kvkv vk jvj pvlo vkrzvek uzizxvj mvij cv srj.
zc rmrzk le rdz efddv uvrxfc, ul dvdv xveiv, r c'zc gclj gvitrek, drzj dfzej irgzuv vk dfzej wfik. le
afli, zcj gizivek lev vdsritrkzfe vk uvjtveuzivek aljhl'rlo tyrdgj rlo zizj, fl zc p rmrzk uv xireuj grikviivj u'zizj vk
uv ifjvrlo wcvlizj. cr, jdvrxfc uvsrihlr gfli rccvi wlivkvi jli cvj izmvj, drzj uvrxfc ivjkr urej cr srihlv vk jv dzk
r gvtyvi. jflurze, le xifj gfzjjfe dfiuzk r jfe yrdvtfe vk, rmrek u'rmfzi gl jrmfzi fl zc vkrzk, zc wlk vekirzev urej
c'vrl, aljhl'rl wfeu. glzj zc crtyr jr czxev, tri zc tilk mfzi sizccvi hlvchlv tyfjv urej cv czk uv cr izmzviv, vk, ivkverek
jfe jflwwcv, zc jrzjzk c'fsavk.
zc ivdfekr vejlzkv, kflk tirtyrek, rmvt uvj rcxlvj urej cvj tyvmvlo, vk lev gfzxevv uv sflv, vk zc ivxrxer cr
izmv. vk mfztz hl'rgivj rmfzi wrzk grikzi cr sflv, zc rmrzk urej cr drze le jgcveuzuv reevrl u'fi, tvclz tz sizccrzk vk
jtzekzccrzk rl jfcvzc, uv jfikv hl'zc vlk cv tli tfekvek. drzj jdvrxfc c'rmrzk fsjvimv uv uviizviv le risiv, vk kreuzj
hlv uvrxfc tfekvdgcrzk c'reevrl, jdvrxfc j'rmretr ufltvdvek uviizviv clz.
 ufeevdfz tvcr, uvrxfc, dfe tyvi, uzk jdvrxfc griuvjjlj c'vgrlcv uv jfe rdz.
 gflihlfz uvdreur uvrxfc.
 gritv hlv t'vjk dfe reezmvijrziv, dfe tyvi, vk av cv mvlo, uzk jdvrxfc.
 tr d'vjk vxrc, ivgfeuzk uvrxfc, av k'rz uvar wrzk le truvrl, le truvrl rluvjjlj uv dvj dfpvej. a'rz
kiflmv tvtz, vk av mrzj cv xriuvi.
 ry  flz, mirzdvek, dfe tyvi uzk jdvrxfc.
vk zc jrzjzk uvrxfc r cr xfixv vk c'vkirexcr, gritv hlv c'fi rmrzk c'rzi jz sizccrek vk jz svrl. glzj zc grjjr c'reevrl
r jfe ufzxk.
gvijfeev ev uvtflmizk ardrzj tv hl'vkrzk uvmvel uvrxfc, zc rmrzk vkv rjjrjjzev cfze uv tyvq clz, vk jfe tfigj
rmrzk vkv yrszcvdvek trtyv. drzj jdvrxfc ivekir jvlc, vk zc j'rgvitlk hl'rltle dvdsiv uv jr wrdzccv ev gflmrzk cv
mfzi hlreu zc gfikrzk c'reevrl. kivj tfekvek uv jr uvtflmvikv, zc jv xriur uv cr ivmvcvi, zc rggiverzk uvj jvtivkj, vk zc
rggczhlr jfe jrmfzi r uvj ljrxvj drcyfeevkvj vk dvtyrekj. zz rthlzk lev mlv gvitrekv vk lev flzv wzev gfli kflk tv
hlz vkrzk elzjzscv. c'reevrl clz rmrzk ufeev le gflmfzi gifgfikzfeev r jr jkrkliv. zc e'p rmrzk grj r j'vkfeevi hl'zc wlk
kivj drc ml uv kflj vk hlv kflkvj jvj ivcrkzfej c'vmzkrjjvek hlreu zc vkrzk mzjzscv fe clz ufeerzk uvj tflgj uv gzvu, vk
clz dfiurzk cvj gzvuj uvj xvej. zc jv dzk r mfcvi, vk zc rccrzk uvtz, uvcr, jv dridfeerek r clzdvdv vk wrzjrek
vekveuiv uvj xrixflzccvdvekj urej jr xfixv. tv gfli hlfz fe c'rggvcr xfccld, fe cv drluzk vk fe clz uzk uv j've rccvi
rl cfze, vk jr xireudviv, uvjzirek rmfzi cr grzo, cv tyrjjr uv cr wrdzccv vk c'voglcjr uv jfe kifl.
zc viir jfczkrziv, gcvlirek le gvl jli cr ulivkv ul dfeuv, zc ivdfekr cv wcvlmv, aljhl'rl dfdvek fl zc grimzek
r le rwwclvek hlz uvjtveurzk uvj dfekrxevj, vk zc rccr urej tvkkv uzivtkzfe. zc rkkirgrzk uvj gfzjjfej urej cvj drivj
gifwfeuvj rmvt uvj ufzxkj zemzjzscvj, vk zc cvj drexvrzk tilj. le afli hl'zc wrzjrzk kivj tyrlu vk hl'zc vkrzk gvetyv jli
le vkrex, zc jvekzk lev silcliv jli cv ufj uv jr kvkv vk lev cldzviv vscflzjjrekv mvelv uv c'vrl yvlikr jvj pvlo
cv jvzxevli uvj reevrlo
givdzviv grikzv
grxv  jli 
cr tfddlerlkv uv c'reevrl
czmiv z
tyrgzkiv uvlo
c'fdsiv ul grjjv
dflzccvj. zz j've vkfeer, tri zc rmrzk givjhlv flsczv cv jfcvzc. rcfij, gfli cr uviezviv wfzj, zc cvmr cv ivxriu vk cv
dvertr ul gfzex.
drzj, tfddv zc srzjjrzk cvj pvlo, zc mzk cfze uvmrek clz cvj jfddvkj uvj dfekj sildvlo, u'fl uvjtveurzk cr
izmzviv. vk zc gvejr jflurze zc ufzk wrziv wirzj vk fdsivlo jflj tvj dfekrxevj. cr, cv jfcvzc ev gfliirzk d'fsjvimvi.
cvj irtzevj uv tvj dfekrxevj ufzmvek vkiv uvj mirzvj irtzevj, zc ufzk p rmfzi cr uvj xireuj jvtivkj vekviivj hlz e'fek
ardrzj vkv uvtflmvikj uvglzj c'fizxzev
zc dfekr ufet uv elzk aljhl'rlo yrlkvj kviivj, vk zc kiflmr lev gvkzkv trmviev u'fl tflcrzk cr jfdsiv izmzviv,
vk zc jv xczjjr tfddv le mvi urej cv tli uvj dfekrxevj vk uzjgrilk uv cr tfeerzjjretv uv hlztfehlv. c'reevrl
uvjtveuzk rmvt clz urej cvj fdsivj, vk dvdv tvclz hlz c'rmrzk wrsizhlv, hlreu jfe gflmfzi vlk tfddvetv uv
uvtczevi, ev glk izve ve jrmfzi
 xfccld  j'vtizr wifuf, xfccld mflcvq mflj uziv hlv t'vjk cr dvdv tivrkliv xfccld hl'r ivetfekivv
szcsf hlvccv yfiivli
 av gvejv hlv t'vjk lev kizjkv yzjkfziv, uzk cv drxztzve, vk vccv rlirzk gl riizmvi r u'rlkivj, vk dvdv r tvikrzej
yfsszkj hlv a'rz tfeelj.
 av ev gvlo grj tifziv hlv xfccld wlk rggrivekv rmvt cvj yfsszkj, uv jz cfze hlv tv jfzk, j'vtizr wifuf rmvt
hlvchlv tyrcvli. hlvccv zuvv rsfdzerscv
 tv e've vjk grj dfzej mirz, ivgczhlr xreurcw. jli cvj fizxzevj uvj yfsszkj, ve kflk trj, a've jrzj gclj cfex
hl'vlodvdvj. vk dvdv c'yzjkfziv uv szcsf jlxxviv cr grivekv. zz p rmrzk szve uvj tyfjvj kivj jvdscrscvj urej cv
wfeu uv cvlij gvejvvj vk uv cvlij jflmvezij. zcj jv tfdgizivek ivdrihlrscvdvek szve, szve dzvlo hl'le yfsszk ev
tfdgiveuirzk, dvkkfej, le erze, le fihlv fl dvdv le vcwv. gvejvq rlo vezxdvj hl'zcj tfeerzjjrzvek c'le vk c'rlkiv,
gfli tfddvetvi.
 flz, uzk wifuf. vetfiv hlv, u'rlkivj hlv cvj yfsszkj gfjvek uvj vezxdvj, vk u'le xveiv rjjvq jvdscrscv. vk
cvj yfsszkj ev kiztyvek grj. xfccld rmrzk kflk ul cfex c'zekvekzfe uv kiztyvi. zc vjjrprzk jzdgcvdvek u'veufidzi cr
mzxzcretv ul grlmiv szcsf. vk jrej uflkv tvcr rdljrzkzc jr dvtyretvkv uv tfddvetvi le avl uv erkliv r clz wfliezi
lev mztkzdv wrtzcv hlz, ve trj uv uvwrzkv, ev gfliirzk clz wrziv rltle drc.
 tv e'vjk hlv kifg mirz, av cv tirzej, uzk xreurcw. drzj zc p rmrzk rlkiv tyfjv, av tifzj, hlz mflj vtyrggv
vetfiv. dvdv xfccld ev wlk grj vekzvivdvek ilzev. zc j'vkrzk ivmvcv gclj ivjzjkrek hlv c'le uvj jrxvj dvdvj ev
c'rlirzk uvmzev tfddv c'rlirzk gl le yfsszk. zc p rmrzk le gvkzk tfze uv jfe vjgizk hlz clz rggrikverzk vetfiv, vk cr
cldzviv mzek gricr, tfddv gri le zekvijkztv urej cvj kvevsivj lev cldzviv mvelv ul grjjv. zc clz wlk ve ivrczkv
rxivrscv, av givjldv, u'vekveuiv r eflmvrl lev sfeev mfzo, hlz wrzjrzk jlixzi uvj jflmvezij uv mvek, u'risivj, uv
jfcvzc jli c'yvisv vk uv grivzccvj tyfjvj flsczvvj.
drzj tvcr, erklivccvdvek, ev wvirzk hl'ziizkvi urmrekrxv ve wze uv tfdgkv cv drlmrzj uv clzdvdv r dfzej hl'zc
ev glk vkiv ufdzev. r dfzej hl'zc ev glk vkiv xlviz xreurcw jflgzir zc p r gvl u'vjgfzi uv tvcr gfli clz, yvcrj vk
gflikrek grj elc vjgfzi. efe, dvdv j'zc gfjjvur c'reevrl jz cfexkvdgj, givjhlv uv kvdgj zddvdfizrc gfli clz. tri
zc p rmrzk cfexkvdgj hl'zc ev c'rmrzk svrltflg gfikv urej cr kvevsivljv fsjtlizkv, zc ve vkrzk irivdvek svjfze. zc ev
j'vkrzk tvikrzevdvek ardrzj vmreflz
zc vjk vetfiv dzetv vk jfczuv. drzj cr tyfjv clz ifexvrzk c'vjgizk, erklivccvdvek, vk cv kflidvek vkrzk uvmvel
givjhlv zejlggfikrscv.
kflj cvj xireuj jvtivkj uv jflj cvj dfekrxevj j'vkrzvek ivmvcvj e'vkiv hlv elzk mzuv zc e'p rmrzk izve uv gclj
r uvtflmizi, izve hl'zc mrclk cr gvzev uv wrziv, lezhlvdvek uv drlmrzj vk wlikzwj ivgrj vk uvj jflmvezij gcvzej uv
ivjjvekzdvek. zc vkrzk kfkrcvdvek dzjvirscv. zc rmrzk yfiivli uvj kvevsivj vk zc uvkvjkrzk vetfiv urmrekrxv cr cldzviv, zc
yrzjjrzk kflk, vk c'reevrl gclj hlv kflkv rlkiv tyfjv.
 hlv mflcvq mflj uziv uvdreur wifuf. rjjlivdvek, c'reevrl vkrzk jfe kivjfi vk cr jvlcv tyfjv ufek zc jv
jfltzrk drzj j'zc cv uvkvjkrzk, gflihlfz ev j've vjkzc grj uvsriirjjv, fl gflihlfz e'vjkzc grj grikz, cv crzjjrek cr
 mflj uvmizvq tfddvetvi r tfdgiveuiv, wifuf, rgivj kflk tv hlv mflj rmvq vekveul, ivgfeuzk xreurcw. zc cv
uvkvjkrzk vk zc c'rzdrzk, tfddv zc uvkvjkrzk vk rzdrzk jr gifgiv gvijfeev. zc ev gflmrzk j've uvsriirjjvi. zc e'rmrzk gclj
rltlev mfcfekv ve cr drkzviv.
le reevrl uv gflmfzi r jfze uv clzdvdv, wifuf. zc gvlk xczjjvi kirzkivljvdvek ul ufzxk, drzj jfe xriuzve
ev c'rsreufeev ardrzj. kflk rl gclj aflv k'zc rmvt c'zuvv uv cv ivgrjjvi rlo jfzej uv hlvchl'le u'rlkiv vk tvcr
jvlcvdvek uv sfeev yvliv, hlreu c'reevrl tfddvetv r rmfzi gizjv. drzj, gfli rlkrek hlv av jrtyv, jvlc urej
c'yzjkfziv szcsf r uvgrjjv cv jkruv ul avl vk r mirzdvek rxz. zc clz r wrccl kflkv dfe rzuv, u'rzccvlij. vk dvdv rzejz, zc
e'p rlirzk ardrzj ivefetv fl ev j've jvirzk ardrzj uvwrzk. tv e'vkrzk grj xfccld, wifuf, drzj c'reevrl clzdvdv hlz
uvtzurzk uvj tyfjvj. t'vjk c'reevrl hlz c'r hlzkkv, clz.
 tfddvek aljkv r kvdgj gfli ivetfekivi szcsf uzk wifuf. le fihlv ev clz vlkzc grj dzvlo tfemvel
cv jvzxevli uvj reevrlo
givdzviv grikzv
grxv  jli 
cr tfddlerlkv uv c'reevrl
czmiv z
tyrgzkiv uvlo
c'fdsiv ul grjjv
 zc e'p r grj drkzviv r gcrzjrekvi, uzk xreurcw. grj gfli mflj. t'r vkv c'vmvevdvek cv gclj vkirexv aljhl'r
givjvek urej kflkv c'yzjkfziv uv c'reevrl, tvkkv riizmvv uv szcsf aljkv r tv dfdvek vk cr wrtfe ufek zc r gfjv cr drze
uvjjlj, r c'rmvlxcvkkv, urej cv efzi.
zc p rmrzk gclj u'le gflmfzi r c'lmiv, wifuf. c'reevrl tyvityrzk r ivmvezi r jfe drzkiv. zc rmrzk xczjjv uv cr
drze u'zjzculi vk c'rmrzk kiryz, glzj, r cr givdzviv fttrjzfe, zc rkkirgr cv grlmiv uvrxfc, vk tvclz tz wlk rjjrjjzev, vk
rgivj tvcr xfccld, vk c'reevrl c'rmrzk uvmfiv. zc e'rmrzk gclj izve r wrziv uv clz zc vkrzk kifg gvkzk, kifg dzerscv, vk krek
hlv c'reevrl ivjkrzk rmvt clz, zc ev hlzkkvirzk gclj ardrzj jfe vkrex gifwfeu. rcfij drzekverek, jfe drzkiv vkrek uv
eflmvrl vmvzccv vk clz vemfprek uv cr wfivk efziv jr jfdsiv gvejvv, zc r rsreufeev xfccld. jvlcvdvek gfli vkiv
irdrjjv gri cr gvijfeev cr dfzej mirzjvdscrscv szcsf uv cr tfdkv
uviizviv tvcr, zc p rmrzk hlvchlv tyfjv u'rlkiv r c'lmiv, ve uvyfij uv kflk uvjjvze ul tivrkvli uv c'reevrl.
av ev glzj cv wrziv tfdgiveuiv gclj tcrzivdvek hl've uzjrek hlv szcsf vkrzk uvjkzev r kiflmvi c'reevrl, vk grj gri cr
mfcfekv uv tvclz hlz c'rmrzk tivv. vk t'vjk gvlkvkiv cr lev gvejvv vetflirxvrekv.
 vccv ev c'vjk grj, uzk wifuf. vetfiv hlv av ev jfzj grj szve jli uv mflj tfdgiveuiv. drzj tfddvek
rmvqmflj rggizj kflk tvcr rl jlavk uv c'reevrl, vk rl jlavk uv xfccld cv jrmvqmflj mirzdvek, fl jfek tv vetfiv
uvj ypgfkyvjvj
xreurcw ivxriur wifuf vk jvj pvlo vkzetvcvivek
 av jrmrzj svrltflg uv tyfjvj, vk a've rz rggizj svrltflg, ivgfeuzkzc. drzj av ev mrzj grj mflj wrziv, r mflj,
le tfdgkv iveul uv kflj dvj rtkvj. c'yzjkfziv u'vcveurc vk u'zjzculi vk uv c'reevrl lezhlv vjk tfeelv uv kflj cvj
jrxvj. c'zejtizgkzfe uv wvl dfekiv r vccv jvlcv, jrej rlkiv givlmv, hlv mfkiv reevrl vjk tvk reevrl lezhlv.
 vk hlreu rmvq mflj uvtflmvik tvcr uzk wifuf, c'zekviifdgrek.
 aljkv r givjvek, urej tvkkv gzvtv, erklivccvdvek, ivgfeuzk cv drxztzve rmvt siljhlvizv. drzj av d'rkkveurzj r
cv kiflmvi. av jlzj ivmvel uv jfdsivj mfprxvj vk u'lev cfexlv ivtyvityv gfli wrziv tvkkv vgivlmv wzercv. t'vjk cr
uviezviv givlmv, vk kflk e'vjk drzekverek hlv kifg tcrzi. uvtflmizi cr grikzv tfetvierek xfccld vk tfdscvi xirtv r
vccv cr crtlev uv c'yzjkfziv r evtvjjzkv lev sfeev ufjv uv gvejvv. av jlzj gvlkvkiv grikz u'ypgfkyvjvj rl jlavk uv
xfccld, drzj tv e've jfek gclj drzekverek. av jrzj. av c'rz ml.
 mflj rmvq ml xfccld j'vtizr wifuf, vsryz.
 flz. t'vkrzk drezwvjkvdvek tv hl'zc wrccrzk wrziv, jz fe cv gflmrzk, szve jli. a'rz cfexkvdgj vjjrpv drzj a'p jlzj
vewze grimvel.
 vk rcfij, hlv j'vjkzc grjjv rgivj hlv szcsf clz vlk vtyrggv cv jrmvq mflj
 grj kifg tcrzivdvek. tv hlv av mflj ve uzj, t'vjk tv hlv xfccld r szve mflcl dv irtfekvi vetfiv hlv tv ev
wlk grj uv cr wrtfe ufek av mflj c'rz irggfikv, szve jli. xfccld vjk le dvekvli, vk zc wrlk vgcltyvi jvj grifcvj. zc
rggvcrzk, gri vovdgcv, c'reevrl jfe truvrl u'reezmvijrziv e, vk zc j'p kverzk dfiuztlj. zc uzjrzk hlv tvcr clz mverzk
uv jr xireudviv, hlz rmrzk svrltflg uv svccvj tyfjvj uv tv xveiv. lev yzjkfziv izuztlcv. av ev uflkv grj hlv cr
xireudviv uv jdvrxfc vlk hlvchlv tyfjv uv drkizritrc, hlv tv wlk lev gvijfeev glzjjrekv r jr wrtfe, drzj uziv
hl'vccv gfjjvurzk uv efdsivlo reevrlo vcwzhlvj, vk irtfekvi hl'vccv cvj ufeerzk, t'vkrzk le gli dvejfexv. le
dvejfexv hlz tfekverzk le xirze uv mvizkv, kflkvwfzj.
cv dvlikiv uv uvrxfc yrekrzk xfccld, vk zc rmrzk vcrsfiv lev uvwvejv, cr ivgvkrek jrej tvjjv r jfe kivjfi y
kreuzj hl'zc ifexvrzk uvj fj urej cvj kvevsivj, rl gfzek uv wzezi gri givjhlv p tifziv clzdvdv. t'vkrzk jfe
reezmvijrziv. uvrxfc rlirzk ul clz wrziv truvrl uv c'reevrl. tvclz tz rmrzk drezwvjkvdvek wrzk jfe rggrizkzfe gfli
vkiv le truvrl. t'vkrzk jfe truvrl u'reezmvijrziv, vkt.
av cv jlggfikrz rljjz cfexkvdgj hlv av cv glj, drzj cr mvizkv vkrzk uvjvjgvivdvek zdgfikrekv, vk r cr wze av ulj
dv dfekivi uli. av jljtzkrz ve clz cr gvli ul wvl, vk av clz riirtyrz cr mvizkv, gri sizsvj, efe jrej svrltflg uv
gcvlieztyvizvj vk uv xifxevdvekj. zc jv tifprzk zetfdgizj vk mztkzdv. drzj hlreu zc vlk wzez gri dv irtfekvi jfe
yzjkfziv, aljhl'r cr wze ul avl uvj vezxdvj vk c'vmrjzfe uv szcsf, zc jv ivwljr r ve uziv urmrekrxv, yfidzj hlvchlvj
jfdsivj rccljzfej. zc rmrzk ve clz lev rlkiv gvli, gclj xireuv hlv tvccv hlv av clz zejgzirzj. zc dridfeer hl'zc rccrzk
ivtflmivi jfe szve. fe mviirzk j'zc jlggfikrzk u'vkiv ivgfljjv, tfekirzek r mzmiv urej le kifl vk glzj u'vkiv mfcv.
xfccld rmrzk uv sfej rdzj drzekverek, uvj rdzj wzuvcvj vk kivj glzjjrekj. zcj rccrzvek c'rzuvi. srxxzej vogzvirzk.
t'vkrzk cr jr drzkivjjv gvejvv. zc yrzjjrzk szcsf vk drluzjjrzk jfe efd. hlz gclj vjk, zc jrmrzk u'fl szcsf mverzk.
 drzj tfddvek rmrzkzc uvtflmvik tvcr uvdreur wifuf.
 fy, hlrek rl efd, szcsf cv clz rmrzk jklgzuvdvek uzk clzdvdv, vk rgivj tvcr, zc e'vkrzk gclj uzwwztzcv uv
uvtflmizi jfe grpj, lev wfzj xfccld jfikz. fy flz, zc vjk jfikz. jfe uvjzi riuvek uv ivtflmivi c'reevrl ufdzer jr
tirzekv uvj fihlvj fl dvdv uv cr cldzviv. rgivj le re fl uvlo, zc hlzkkr cvj dfekrxevj. hlfzhlv vetfiv czv gri cv
uvjzi uv c'reevrl, mfpzvq, tvclz tz ev cv uvmfirzk gclj, zc tfddvetrzk r ivmvezi le gvl r cr mzv. zc jv jvekrzk mzvlo,
kviizscvdvek mzvlo, vk tvgveurek dfzej kzdzuv, vk zc rmrzk dfikvccvdvek wrzd.
cr cldzviv, cr cldzviv ul jfcvzc fl uv cr clev, zc cr tirzxerzk vk cr uvkvjkrzk vetfiv, tv hl'zc wvir kflaflij, r
dfe rmzj, drzj zc vkrzk iljv. zc uvtflmizk hl'zc gflmrzk jv jfljkirziv r cr tcrikv ul afli fl uv cr clev vk jv uvsiflzccvi
irgzuvdvek vk jrej silzk rl gclj gifwfeu uv cr elzk, rmvt jvj grcvj pvlo wifzuj, gfli rkkirgvi uvj tyfjvj uv gvkzkv
cv jvzxevli uvj reevrlo
givdzviv grikzv
grxv  jli 
cr tfddlerlkv uv c'reevrl
czmiv z
tyrgzkiv uvlo
c'fdsiv ul grjjv
krzccv fl zerkkvekzmvj. zc ivgizk u'lev efliizkliv eflmvccv vk u'le rzi eflmvrl wfitv vk yriuzvjjv. zc kiflmr cv tyvdze uv
cr wfivk efziv, tfddv fe gflmrzk j'p rkkveuiv.
 vjk tv cr hlv mflj c'rmvq kiflmv uvdreur wifuf.
 t'vjk cr hlv av cv mzj, ivgfeuzk xreurcw, drzj, rlgrirmrek, zc rmrzk viiv cfze, jli cr kirtv uv szcsf. zc vkrzk
uzwwztzcv uv izve rggiveuiv uv tvikrze uv jr sfltyv, tri jvj gifgfj vkrzvek tfejkrddvek vekivtflgvj uv alifej vk uv
dvertvj. hl'rmrzkzc urej jvj gftyvj  uzjrzkzc. av ev gflmrzj cv uziv, grj uv kivjfi. gvkzkv kiztyvizv. hlvjkzfe
grj yfeevkv. tr r kiztyv u'rsfiu, tr r. tr r vewivzek cvj ivxcvj. fe rlirzk ul c'vkflwwvi, flz, dfe kivjfi. vk fe cv wvir,
dfe kivjfi e
 mfzcr le vovdgcv uv jvj grifcvj. av jlggfjv hlv mflj ev uvjzivq grj ve vekveuiv urmrekrxv. tvcr d'r
mrcl uvj aflij wrjkzuzvlo. drzj u'rgivj tvikrzevj rccljzfej crtyvvj rl dzczvl uvj xifxevdvekj, av uvulzjzj hlv jvj
gzvuj mrxrsfeuj rmrzvek wzez gri c'rdvevi ve vjxrifky vk dvdv urej cvj ilvj ul mrc, fl zc fsjvimr vk givkr
jvtivkvdvek c'fivzccv. fi, ufet, cvj eflmvccvj uvj xireuj vmvevdvekj tflirzvek grikflk urej cv grpj jrlmrxv, vk
efdsivlo vkrzvek tvlo hlz rmrzvek vekveul cv efd uv szcsf vk hlz jrmrzvek u'fl zc mverzk. eflj e'rmzfej wrzk rltle
dpjkviv uv efkiv mfprxv uv ivkfli tyvq clz urej c'flvjk. cvj fivzccvj rkkvekzmvj uv xfccld ev kriuvivek grj r
rggiveuiv tv hl'zc mflcrzk jrmfzi.
 gflihlfz, rcfij, e'rmrzkzc grj gflijlzmz szcsf gclj rmrek uvdreur wifuf. gflihlfz e'vjkzc grj mvel
aljhl'r cr tfdkv
 ry, ivgfeuzk xreurcw, eflj p mfzcr av tifzj hlv xfccld c'r vjjrpv. zc grikzk vk ivmzek mvij c'flvjk, aljhl'rl
xireu wcvlmv. drzj cr, zc jv uvkflier. zz e'vkrzk grj uvtflirxv gri cr uzjkretv, a've jlzj jli. efe, hlvchlv tyfjv
u'rlkiv c'rkkzir rzccvlij. t'vjk tv hlv gvejvek dvj rdzj, tvlo hlz cv gflijlzmrzvek gfli dfz.
tv wlivek u'rsfiu cvj vcwvj uvj sfzj cr krtyv vkrzk rzjvv gfli vlo, tri jr kirtv vkrzk vetfiv wirztyv rcfij. vccv
cvj dver r kirmvij cr wfivk efziv vk ivkfli, drzj zcj ev c'rkkirgvivek ardrzj. cr wfivk vkrzk ivdgczv uv ildvlij r jfe
jlavk, u'yzjkfzivj yfiizscvj dvdv gridz cvj svkvj vk cvj fzjvrlo. cvj sltyvifej uvtcrivivek hl'zc p rmrzk lev eflmvccv
kviivli crtyvv, le jgvtkiv hlz slmrzk ul jrex. zc xizdgrzk rlo risivj r cr ivtyvityv uvj ezuj, zc jv xczjjrzk urej cvj
kiflj gfli kiflmvi cvj gvkzkj, zc j'zekifulzjrzk gri cvj wvevkivj ve hlvkv uv svitvrlo.
drzj r cr czjzviv fttzuvekrcv uv cr wfivk efziv, cr kirtv jv uvkflierzk. vccv j'vtrikrzk ve uzivtkzfe ul jlu vk jv
gviurzk yfij ul ufdrzev uvj vcwvj uvj sfzj. vk r tv dfdvek av tfddzj lev xireuv viivli. flz, wifuf, vk tv e'vkrzk
grj cr givdzviv, vetfiv hl'vccv glzjjv jv ivmvcvi cr gziv, av cv tirzej. av crzjjrz cvj tyfjvj ve c'vkrk. av cv crzjjrz grikzi,
tri a'rmrzj svrltflg u'rlkivj jfltzj r tv dfdvek vk av dv wzrzj vetfiv rl jrmfzi uv jrifldrev.
vewze, tvcr jv grjjrzkzc p r uvj reevvj. av c'rz grpv gri cr jlzkv uv drzekj aflij jfdsivj vk gvizccvlo. cr gzjkv
vkrzk uvglzj cfexkvdgj wifzuv hlreu av cr ivgizj, rgivj cv uvgrik uv szcsf u'ztz. vk dr ivtyvityv vlk vkv mrzev, jrej
c'rzuv hlv av ivtlj u'le rdz rirxfie, cv gclj xireu mfprxvli vk tyrjjvli uv tv kvdgj. vejvdscv, eflj tyvityrdvj
xfccld jli kflkv c'vkveulv ul grpj jrlmrxv, jrej vjgfzi vk jrej jlttvj. drzj vewze, tfddv a'rmrzj ivefetv r cr
tyrjjv vk hlv av d'vkrzj kfliev mvij u'rlkivj ivxzfej, xfccld wlk uvtflmvik. dfe rdz ivmzek rgivj uv xireuj gvizcj,
irdverek rmvt clz cr dzjvirscv tivrkliv.
tv hlv xfccld rmrzk wrzk kflk tv kvdgj, zc ivwljr uv cv uziv. zc jv tfekvekrzk uv gcvlivi vk uv eflj rttljvi uv
tilrlkv, efe jrej drzekj xfccldj urej cr xfixv, vk hlreu eflj cv givjjzfej, zc xvzxerzk vk jv uvifsrzk, wifkkrek jvj
cfexlvj drzej vk jv cvtyrek cvj ufzxkj tfddv j'zcj cv wrzjrzvek jflwwizi, tfddv j'zc jv jflmverzk uv hlvchlv retzveev
kfikliv. drzj av tirzej hl'rltle uflkv ev jfzk gfjjzscv zc j'vkrzk uzizxv r jr drezviv cvekv vk wlikzmv, grj r grj,
zcfdvkiv gri zcfdvkiv, mvij cv jlu, vk zc rmrzk wzez gri riizmvi rl grpj uv dfiufi. 
le cfliu jzcvetv kfdsr jli cr gzvtv. wifuf gflmrzk vekveuiv cv srkkvdvek uv jfe tli. dvdv rluvyfij kflk
grirzjjrzk zddfszcv. fe e'vekveurzk gclj rltle jfe uvj tzjrzccvj uv jrd.
flz, ve dfiufi, uzk xreurcw. yvcrj cv dfiufi rkkziv kflk tv hlz vjk drlmrzj, vk cr glzjjretv kvevsivljv
rggczhlrzk kflkv jr mfcfekv r c'p irjjvdscvi. c'reevrl uv c'veevdz uvmrzk crzjjvi jr drihlv rljjz, cv crzjjvi givk r
c'rggvc. vk kflk cv dfeuv jv gricrzk rcfij r c'fivzccv uv cr eflmvccv fdsiv urej cv jlu vk uv jr yrzev uv c'flvjk. mfzcr
cvj svrlo eflmvrlo rdzj hlz rccrzvek c'rzuvi r jv mvexvi
cv grlmiv zuzfk urej tv grpj, zc rccrzk ve rggiveuiv svrltflg, tvikrzevdvek kifg gfli vkiv r c'rzjv. vk kfk
fl kriu, tfddv zc ivjkrzk krgz fl wlivkrzk rlo czjzvivj, zc uvmrzk vkiv gizj vk riivkv gfli zekviifxrkfziv. tv wlk rzejz hlv
tvcr jv grjjr, av tirzej. hlreu zc wlk uvtflmvik, zc vkrzk uvar cr uvglzj rjjvq cfexkvdgj, vk zc jv givgrirzk r ivekivi. zc
rttfdgczjjrzk hlvchlv uvdrityv drlmrzjv. drzj gvl zdgfikv r givjvek. jfe gizetzgrc dvwrzk vkrzk uvar rttfdgcz.
flz, yvcrj gri clz, c'veevdz r rggizj hlv c'lezhlv rmrzk vkv ivkiflmv. zz jrzk fl zjzculi kfdsr. zz jrzk fl
xfccld kiflmr jfe reevrl. zz jrzk hlv t'vjk le xireu reevrl, tri zc ufeerzk cfexlv mzv. zc jrzk hlv tv e'vjk grj le
uvj kifzj, hlz e'fek ardrzj vkv gviulj vk hlz ev jlggfikvek rltle drc. zc jrzk hlv tv e'vjk grj le uvj jvgk, ez uvj
evlw, tri fe ve tfeerzk cv jfik. zc jrzk hlv t'vjk c'lezhlv. vk zc r vewze vekveul gricvi, av tifzj, uvj yfsszkj vk uv cr
tfdkv.
cv jvzxevli uvj reevrlo
givdzviv grikzv
grxv  jli 
cr tfddlerlkv uv c'reevrl
czmiv z
tyrgzkiv uvlo
c'fdsiv ul grjjv
cr tfdkv, zc vjk gvlkvkiv ve kirze uv cr tyvityvi r c'yvliv hl'zc vjk, j'zc e'r grj vetfiv uvtflmvik fl vccv jv
kiflmv. ve wrzk, wifuf, av tirzej hl'zc ev gvejv dvdv hlv cv efd cfexkvdgj grjjv zergvitl uv srxxzej jfzk uvmvel
zdgfikrek.
drzj t'vjk kviizscv j'vtizr wifuf. szve gziv hlv cv gzj hlv a'rmrzj zdrxzev u'rgivj mfj rccljzfej vk mfj
rmvikzjjvdvekj. ry, xreurcw, cv dvzccvli uvj rdzj, hlv ufzjav wrziv tri r givjvek a'rz mirzdvek gvli. hlv ufzjav
wrziv hlvccv gzkzv hlv szcsf e'rzk grj gfzxeriuv tvkkv mzcv tivrkliv hlreu zc ve rmrzk c'fttrjzfe
hlvccv gzkzv t'vjk cr gzkzv hlz r ivkvel jr drze. cr gzkzv vk cr dzjviztfiuv ev grj wirggvi jrej evtvjjzkv. vk
zc ve r vkv szve ivtfdgvejv, wifuf. jfpvq rjjliv hlv, j'zc wlk jz gvl rkkvzek gri cv drc vk, j'zc j'vtyrggr ve wze uv
tfdgkv, tv wlk gritv hl'zc rmrzk tfddvetv jr gfjjvjjzfe uv c'reevrl uv tvkkv wrtfe. rmvt gzkzv.
av ivxivkkv, uzk wifuf. av ev mflj tfdgiveuj grj. mflcvqmflj ufet uziv hlv mflj vk cvj vcwvj, mflj c'rmvq
crzjjv mzmiv rgivj kflj tvj yfiizscvj wrzkj drzekverek, ve kflk trj, zc vjk rljjz drlmrzj hl'le fihlv, vk jzdgcvdvek
le veevdz. zz dvizkv cr dfik.
cr dvizkv av tifzj szve. efdsivlo jfek tvlo hlz mzmvek vk hlz dvizkvek cr dfik. vk tvikrzej hlz dvlivek
dvizkvek cr mzv. gflmvqmflj cr cvli ufeevi rcfij, ev jfpvq grj kifg gifdgk r uzjgvejvi cr dfik ve alxvdvek. tri
dvdv cvj kivj jrxvj ev gvlmvek mfzi kflkvj cvj wzej. av e'rz grj xireu vjgfzi uv cr xlvizjfe uv xfccld rmrek jr dfik,
drzj zc p r kflk uv dvdv lev tyretv. vk zc vjk czv rl jfik uv c'reevrl. dfe tli dv uzk hl'zc r vetfiv le ifcv r
aflvi, ve szve fl ve drc, rmrek cr wze, vk hlreu tvccv tz riizmvir, cr gzkzv uv szcsf gvlk uvkvidzevi cv jfik uv
svrltflg r tfddvetvi gri cv mfkiv. ve kflk trj, eflj ev c'rmfej grj klv zc vjk kivj mzvlo vk kivj drcyvlivlo. cvj
vcwvj uvj sfzj cv kzveevek ve gizjfe, drzj zcj cv kirzkvek rmvt kflkv cr sfekv hl'zcj gvlmvek kiflmvi urej cvlij jrxvj
tlij.
uv kflkv wrtfe, uzk wifuf, dvdv jz szcsf ev gflmrzk grj klvi xfccld, av mfluirzj szve hl'zc e'vlk grj xriuv
c'reevrl. av mfluirzj hl'zc ev c'vlk ardrzj kiflmv vk hlv dfz av ev c'vljjv grj gflihlfz d'rmvqmflj crzjjv cv
tfejvimvi gflihlfz ev d'rmvqmflj grj fsczxv r cv avkvi fl... fl r cv uvkilziv
crzjjv fsczxv uzk cv drxztzve. e'rmvqmflj grj vtflkv kflk tv hlv a'rz uzk mflj ev gvejvq grj r tv hlv
mflj uzkvj. drzj gfli tv hlz vkrzk uv cv avkvi, t'vkrzk drezwvjkvdvek drlmrzj. tvj reevrlo fek lev wrtfe u'vkiv
kiflmvj. vekiv uv drlmrzjvj drzej, zc rlirzk gl wrziv svrltflg uv drc. gclj hlv kflk, zc rlirzk gl kfdsvi rlo drzej
uv c'veevdz. ve wrzk, tv jvirzk tvikrzevdvek cv trj, tri tvk reevrl vjk c'lezhlv, vk c'veevdz rggczhlv kflk jfe
gflmfzi r cv kiflmvi fl r c'rkkzivi r clz.
erklivccvdvek, dfe tyvi wifuf, t'vkrzk le urexvi gfli mflj, vk tvcr d'r gifwfeuvdvek kflidvekv. drzj zc p
rccrzk uv krek hl'zc wrccrzk giveuiv hlvchlv izjhlv szve hlv dvdv hlreu a'vkrzj rl cfze, zc e'p rzk ardrzj vl le jvlc afli
hlv cr tfdkv ev wlk xriuvv gri uvj pvlo mzxzcrekj. krek hlv mflj ev mflj jvimzvq grj uv c'reevrl, av ev gvejrzj grj
hl'zc vlk rltle vwwvk ulirscv jli mflj, grj ve drc, grj gfli kivj cfexkvdgj ve kflk trj. vk e'flsczvq grj hl'zc p r
evlw rej, hlreu av mflj rz ml gfli cr uviezviv wfzj, av ev jrmrzj grj vetfiv xireu tyfjv gfli jli.
drzj gflihlfz ev grj cv uvkilziv, tfddv mflj uzkvj hlv t'vlk ul vkiv wrzk uvglzj cfexkvdgj j'vtizr
uvivtyvw wifuf. jz mflj d'rmzvq rmvikz fl dvdv vemfpv le dvjjrxv, av c'rlirzj wrzk uzjgrirzkiv.
mirzdvek tfddvek wvizvqmflj e'rmvqmflj ardrzj vjjrpv
efe. drzj av jlggfjv hl'fe gfliirzk c'vtirjvi rl drikvrl fl cv wfeuiv.
 vjjrpvq ufet uzk xreurcw. vjjrpvq kflk uv jlzkv.
wifuf kzir uv eflmvrl c'reevrl uv jr gftyv vk cv ivxriur. zc grirzjjrzk r givjvek czjjv vk lez, jrej rltlev
drihlv fl uvmzjv mzjzscv. c'fi jvdscrzk kivj tcrzi vk kivj gli, vk wifuf rudzir cr iztyvjjv vk cr svrlkv uv jr tflcvli,
cr gviwvtkzfe uv jr ifeuvli. t'vkrzk le fsavk rudzirscv vk xireuvdvek givtzvlo. ve cv jfikrek, wifuf jv gifgfjrzk uv
cv avkvi cfze uv clz urej cr grikzv cr gclj tyrluv ul wvl. drzj zc j'rgvitlk rcfij hl'zc ev gflmrzk cv wrziv jrej xireuv
clkkv. zc jflgvjr c'reevrl urej jr drze, yvjzkrek vk j'vwwfitrek uv gvejvi r kflk tv hlv clz rmrzk uzk xreurcw, vk glzj,
gri le vwwfik uv mfcfekv, zc wzk le dflmvdvek, tfddv gfli cv avkvi, drzj zc j'rgvitlk hl'zc c'rmrzk ivdzj urej jr
gftyv.
xreurcw vlk le iztrevdvek jzezjkiv
mflj mfpvq uvar mflj rljjz, wifuf, mflj ev gflmvq c'rsreufeevi wrtzcvdvek, vk mflj e'rmvq grj cr mfcfekv
evtvjjrziv gfli c'veufddrxvi. vk av ev gfliirzj grj mflj cv wrziv wrziv, jrlw gri cr wfitv, tv hlz mflj sizjvirzk
c'vjgizk. drzj gfli tv hlz vjk uv sizjvi c'reevrl, cr wfitv vjk mrzev. cv giveuizvqmflj vk cv wirggvizvqmflj rmvt lev
gvjrekv drjjv, mflj e'p wvizvq grj cr dfzeuiv sfjjvcliv. zc ev gvlkvkiv uvkilzk gri mfj drzej ez gri cvj dzveevj.
mfkiv gvkzk wvl ev wfeuirzk grj dvdv uv c'fi fiuzerziv, erklivccvdvek. tvk reevrl p r uvar grjjv jrej
ufddrxv vk dvdv jrej vtyrlwwvdvek. drzj zc e'vozjkv grj urej tvkkv tfdkv uv wfixv trgrscv uv clz wrziv jlszi cv
dfzeuiv tyrexvdvek. grj dvdv cvj vetcldvj vk cvj wflij uvj erzej ev cv gfliirzvek. fe r uzk hlv cv wvl ul uirxfe
vkrzk trgrscv uv wfeuiv vk uv tfejldvi cvj reevrlo uv glzjjretv, drzj zc ev ivjkv gclj drzekverek jli kviiv rltle
uirxfe ufek cr mzvzccv wcrddv jfzk rjjvq tyrluv, vk zc e'p ve vlk ardrzj rltle, grj dvdv retrcrxfe cv efzi, hlz
rlirzk gl wrziv ul drc r c'reevrl lezhlv, c'reevrl jflmvirze, tri tvclzcr rmrzk vkv wrzk gri jrlife clzdvdv.
cv jvzxevli uvj reevrlo
givdzviv grikzv
grxv  jli 
cr tfddlerlkv uv c'reevrl
czmiv z
tyrgzkiv uvlo
c'fdsiv ul grjjv
zc e'vjk hl'le dfpve kiflmvi cvj tivmrjjvj ul uvjkze urej cvj gifwfeuvlij u'firuilze, cr dfekrxev ul wvl,
vk p avkvi c'reevrl, jz mflj mflcvq mirzdvek cv uvkilziv, gfli cv dvkkiv r ardrzj yfij uv gfikvv uv c'veevdz.
flz, av mvlo mirzdvek cv uvkilziv j'vtizr wifuf. fl, vewze, cv wrziv uvkilziv. av ev jlzj grj wrzk gfli cvj
hlvkvj gvizccvljvj. av mfluirzj szve e'rmfzi ardrzj ml c'reevrl gflihlfz d'vjkzc mvel gflihlfz rzav vkv tyfzjz
fe ev gvlk ivgfeuiv r uv grivzccvj hlvjkzfej, uzk xreurcw. jfpvq rjjliv hlv tv e'vjk grj gfli hlvchlv dvizkv
hlv cvj rlkivj ev gfjjvuvirzvek grj grj gfli cv gflmfzi fl cr jrxvjjv, ve kflk trj. drzj mflj rmvq vkv tyfzjz, vk zc
mflj wrlk ufet uvgcfpvi cr wfitv, cv tli vk c'zekvcczxvetv hlv mflj gflmvq rmfzi.
drzj a'rz jz gvl uv kflk tvcr mflj vkvj jrxv vk glzjjrek. ev mflcvqmflj grj giveuiv c'reevrl
efe j'vtizr xreurcw, jv uivjjrek u'le sfeu. rmvt tv gflmfzi, a've rlirzj le kifg xireu vk kifg kviizscv. vk
jli dfz c'reevrl xrxevirzk le gflmfzi vetfiv gclj xireu vk gclj dfikvc. jvj pvlo avkrzvek uvj vtcrzij vk jfe mzjrxv
vkrzk vtcrziv gri le wvl zekvizvli. ev dv kvekvq grj tri av ev jflyrzkv grj uvmvezi jvdscrscv rl jvzxevli
kvevsivlo clzdvdv. gflikrek cv tyvdze uv c'reevrl mvij dfe tli grjjv gri cr gzkzv, cr gzkzv gfli cr wrzscvjjv vk
cv uvjzi uv cr wfitv gfli wrziv cv szve.
ev dv kvekvq grj av e'fjv cv giveuiv, grj dvdv gfli cv xriuvi ve jlivkv, zevdgcfpv. cv uvjzi uv c'lkzczjvi
jvirzk kifg xireu gfli dr wfitv. av mrzj ve rmfzi le kvc svjfze uv xireuj gvizcj d'rkkveuvek.
zc rccr r cr wvevkiv, kzir cvj izuvrlo vk flmizk cvj mfcvkj. cv jfcvzc zefeur uv eflmvrl cr gzvtv. jrd grjjr urej
c'rccvv ve jzwwcrek.
vk drzekverek, uzk cv drxztzve, jv ivkflierek mvij wifuf, cr uvtzjzfe vjk vekiv mfj drzej. drzj av mflj
rzuvirz kflaflij zc gfjr lev drze jli c'vgrlcv uv wifuf av mflj rzuvirz r gfikvi tv wriuvrl, krek hl'zc mflj
rggrikzveuir uv cv gfikvi. drzj zc eflj wrlk wrziv hlvchlv tyfjv, vk mzkv. c'veevdz sflxv.
zc p vlk le cfex jzcvetv. xreurcw jv irjjzk vk kzir jli jr gzgv, tfddv gviul urej jvj gvejvvj. jvj pvlo
jvdscrzvek wvidvj, drzj uv jflj jvj grlgzvivj zc fsjvimrzk wifuf rmvt rkkvekzfe. wifuf clz, ivxriurzk wzovdvek cvj
sirzjvj uv c'rkiv, rl gfzek hl'vccvj vdgczjjrzvek kflkv jr mzjzfe vk hl'zc grirzjjrzk gcfexvi cv ivxriu urej uv gifwfeuvj
wfekrzevj riuvekvj. zc gvejrzk rlo cvxveurzivj tivmrjjvj ul uvjkze vk r cr kviivli uv cr dfekrxev uv wvl.
vy szve uzk vewze xreurcw. r hlfz gvejvqmflj rmvqmflj uvtzuv uv mfkiv rtkzfe
 efe ivgfeuzk wifuf ivmverek r clz uv c'fsjtlizkv vk j'rgvitvmrek rmvt jligizjv hl'zc ev wrzjrzk grj efzi vk
hlv, gri cr wvevkiv, zc gflmrzk mfzi cv ariuze vejfcvzccv. fl jz, gvlkvkiv. gfli rlkrek hlv a'rzv tfdgizj tv hlv mflj
d'rmvq uzk, av jlggfjv hlv av ufzj tfejvimvi c'reevrl vk cv xriuvi, rl dfzej gfli cv dfdvek, hlfz hl'zc glzjjv dv
wrziv.
 hlfz hl'zc glzjjv wrziv, zc jvir cvek, cvek r wrziv cv drc, jz mflj cv tfejvimvq urej tv uvjjvze, uzk xreurcw.
 av c'vjgviv, uzk wifuf. drzj av jflyrzkv hlv mflj kiflmzvq szvekfk le dvzccvli xriuzve. ve rkkveurek, zc
jvdscv hlv av jfzj le urexvi, le urexvi gfli kflj tvlo hlz mzmvek rlgivj uv dfz. av ev glzj tfejvimvi c'reevrl vk
uvdvlivi ztz. av uvmirzj hlzkkvi tlcuvjrt, hlzkkvi cr tfdkv, kflk hlzkkvi vk d've rccvi zc jflgzir a'rzdvirzj jrlmvi
cr tfdkv, jz av cv gflmrzj szve hl'zc p rzk vl uvj dfdvekj fl av kiflmrzj cvj yrszkrekj gri kifg jklgzuvj vk fsklj, vk
hlv a'rzv gvejv hl'le kviizscv kivdscvdvek uv kviiv fl lev zemrjzfe uv uirxfej gfliirzk cvli vkiv jrclkrziv. drzj tv
e'vjk grj tv hlv av jvej r givjvek. a'rz c'zdgivjjzfe hlv krek hlv cr tfdkv vkv uviizviv, jfczuv, vk tfewfikrscv, av
kiflmvirz c'viiretv gclj jlggfikrscv av jrlirz hl'zc p r hlvchlv grik lev wvidv rjjzvkkv, dvdv jz dvj gzvuj ev
gvlmvek gclj j'p gfjvi.
a'rz erklivccvdvek gvejv griwfzj r d've rccvi, drzj av mfprzj tvcr tfddv lev jfikv uv mrtretvj, lev jlzkv
u'rmveklivj tfddv tvccvj uv szcsf fl dzvlo, j'rtyvmrek ve grzo. drzj tvcr jzxezwzvirzk c'vozc, lev wlzkv u'le urexvi
r le rlkiv, c'vekirzerek uviizviv dfz. vk av jlggfjv hl'zc dv wrlk grikzi jvlc, jz av ufzj wrziv tvcr vk jrlmvi cr tfdkv.
drzj av dv jvej kivj gvkzk, kivj uvirtzev vk... vy szve, uvjvjgviv. c'veevdz vjk jz wfik vk jz kviizscv
zz ev cv uzk grj r xreurcw, drzj kreuzj hl'zc gricrzk, le xireu uvjzi uv jlzmiv szcsf j'vewcrddrzk urej jfe tli
uv jlzmiv szcsf vk gvlkvkiv dvdv uv cv ivkiflmvi. tv uvjzi wlk jz wfik hl'zc kizfdgyr uv jr gvli zc rlirzk givjhlv
vkv trgrscv uv j've tflizi zetfekzevek jli cr iflkv jrej tyrgvrl, tfddv rmrzk wrzk szcsf le drkze jvdscrscv, zc p
rmrzk szve cfexkvdgj.
dfe tyvi wifuf j'votcrdr xreurcw. cvj yfsszkj jfek mirzdvek uvj vkivj vkirexvj, av c'rz uvar uzk. fe gvlk
szve rggiveuiv ve le dfzj kflk tv hl'zc p r r tfeerzkiv uv cvlij wrtfej, vk glzj rgivj le jzvtcv zcj gvlmvek vetfiv
mflj vkfeevi rl svjfze. av d'rkkveurzj gvl r ivtvmfzi jvdscrscv ivgfejv, wlktv uv mfkiv grik. drzj szcsf ev j'vjk
grj kifdgv urej cv tyfzo uv jfe yvizkzvi, vetfiv hl'zc ev jflgtfeerk xlviv c'zdgfikretv uv tv tyfzo. av tirzej hlv
mflj e'rpvq irzjfe. c'reevrl ev gfliir ivjkvi svrltflg gclj cfexkvdgj trtyv urej cr tfdkv, vk krek gfli mfkiv
jrclk hlv gfli tvclz uvj rlkivj, zc mflj wrluir grikzi vk crzjjvi uviizviv mflj cv efd uv srxxzej. zc ev jvirzk grj jli
uv cv tfejvimvi yfij uv cr tfdkv fl urej cvj ivxzfej jrlmrxvj. av mrzj mflj ufeevi le efd uv mfprxv. hlreu mflj
grikzivq, mflj mflj rggvccvivq d. jfltfcczev.
cv jvzxevli uvj reevrlo
givdzviv grikzv
grxv  jli 
cr tfddlerlkv uv c'reevrl
czmiv z
tyrgzkiv uvlo
c'fdsiv ul grjjv
drzj av ev gvejv grj hl'zc mflj jfzk evtvjjrziv uv grikzi jvlc. grj jz mflj tfeerzjjvq hlvchl'le uv tfewzretv,
hlz jvirzk uzjgfjv r rccvi r mfkiv tfkv vk hlv mflj jvizvq uzjgfjv r vekirzevi urej uvj gvizcj zetfeelj. drzj jz mflj
tyvityvq le tfdgrxefe, wrzkvj szve rkkvekzfe r mfkiv tyfzo vk wrzkvj rkkvekzfe r tv hlv mflj uzkvj, dvdv r mfj
rdzj cvj gclj zekzdvj c'veevdz r uv efdsivlo vjgzfej vk uv efdsivljvj wrtfej u'vekveuiv
zc j'riivkr jflurze, tfddv gfli vtflkvi. wifuf j'rgvitlk hlv kflk vkrzk kivj jzcvetzvlo, krek r c'zekvizvli hl'r
c'vokvizvli. xreurcw j'rggiftyr givtrlkzfeevljvdvek u'le tfkv uv cr wvevkiv. glzj zc sfeuzk tfddv c'vtcrzi tfekiv cv
ivsfiu vk cretr le cfex sirj rluvyfij, mvij cv srj. zz p vlk le tiz irlhlv vk dfekr cr kvkv sfltcvv uv jrd
xrdvxzv, yzjjvv gri lev fivzccv.
 kzvej, kzvej, gri dr srisv uzk xreurcw. t'vjk jrd xrdvxzv rcfij, hlv wrsizhlvqmflj cr
 uzvl mflj svezjjv, dfejzvli xreurcw, uzk jrd. izve fl ul dfzej av tflgrzj aljkv cr sfiuliv uv cr
gvcfljv jflj cr wvevkiv, jz mflj mfpvq.
zc irdrjjr jvj tzjrzccvj vk cvj voyzsr r givlmv.
efe, av ev mfzj grj, uzk xreurcw rmvt jvmvizkv. mfzcr hlvchlv kvdgj hlv av e'rzv vekveul cv silzk uv mfj
tzjrzccvj. uvglzj tfdszve uv kvdgj vkvjmflj rlo vtflkvj r cr wvevkiv
vtflkvj r cr wvevkiv, dfejzvli votljvqdfz, av ev mflj tfdgiveuj grj. p r grj u'vtflkvj r tlcuvjrt,
tr t'vjk le wrzk.
 ev wrzkvj grj c'zuzfk hl'rmvqmflj vekveul vk gflihlfz vtflkzvqmflj
 cvj pvlo uv xreurcw wcrdsfprzvek, vk jvj jflitzcj jv yvizjjrzvek.
 dfejzvli wifuf, dfejzvli j'vtizr jrd, kivdscrek. ev cv crzjjvq grj dv wrziv ul drc, dfejzvli ev cv
crzjjvq grj dv kirejwfidvi ve hlvchlv tyfjv uv grj erklivc dfe mzvlo grgr jvirzk kvccvdvek uvjvjgviv. av e'rz
grj uv drlmrzjvj zekvekzfej, jli dfe yfeevli, dfejzvli
 zc ev kv wvir grj uv drc, uzk wifuf, hlz rmrzk gvzev r ev grj iziv, szve hl'zc wlk clzdvdv jrzjz vk hlvchlv
gvl uvtfetvikv. zc jrzk rljjz szve hlv dfz hlv kl e'vj grj drc zekvekzfeev. drzj uvsflk, vk ivgfeuj r jvj hlvjkzfej,
ve mzkvjjv
 vy szve, dfejzvli, wzk jrd, le gvl kivdscrek, a'rz vekveul grj drc uv tyfjvj hlv a'rz grj szve tfdgizjvj
jli le veevdz, vk uvj rezdrlo, vk d. szcsf, dfejzvli, vk uvj uirxfej, vk lev dfekrxev uv wvl vk... vk uvj vcwvj,
dfejzvli. a'rz vtflkv gritv hlv a'rz grj gl d've vdgvtyvi, jz mflj mfpvq tv hlv av mvlo uziv. uzvl dv svezjjv,
dfejzvli, drzj a'rzdv kvccvdvek cvj yzjkfzivj tfddv tr. vk a'p tifzj rljjz hlfz hl've glzjjv uziv kvu. uvj vcwvj,
dfejzvli ry, hlv av mfluirzj cvj mfzi, vlo. gfliizvqmflj grj d'vddvevi mfzi uvj vcwvj, dfejzvli, hlreu mflj
zivq
 xreurcw izk jflurze
 vekivq tizr k'zc.
vk kveurek cvj uvlo sirj r c'vokvizvli, zc jflcvmr gri cr wvevkiv le jrd vkfeev, rmvt cvj tzjrzccvj, cvj ifxelivj
u'yvisv vk kflk, vk zc cv dzk uvsflk uvmrek clz
mflj vddvevi mfzi cvj vcwvj, yvze uzkzc, vordzerek rkkvekzmvdvek jrd drzj le jfliziv aflrzk jli jvj
cvmivj rzejz, mflj rmvq vekveul hlv d. wifuf grikrzk 
flz, dfejzvli. vk t'vjk gfli tr hlv av dv jlzj vkirexcv, tv hlv mflj rmvq vekveul, jvdscv k'zc. a'rz vjjrpv uv
dv ivkvezi, dfejzvli, drzj tr r vtcrkv, a'vkrzj kvccvdvek sflcvmvijv.
fe e'p gvlk izve, jrd, uzk wifuf rmvt kizjkvjjv.
zc j'vkrzk jflurze iveul tfdgkv hlv cr wlzkv uv cr tfdkv rccrzk jzxezwzvi uvj jvgrirkzfej gclj gvezscvj hlv cv
jzdgcv rl ivmfzi rlo ufltvlij uv tlcuvjrt
zc dv mr wrccfzi grikzi. drzj zc jtilkr rcfij cv mzjrxv uv jrd jz kl kv jfltzvj mirzdvek uv dfz, kl xriuvirj
cruvjjlj cv jvtivk rsjfcl. kl dv tfdgiveuj jz kl ev cv wrzj grj, jz kl jflwwcvj wlk tv le dfk uv tv hlv kl rj
vekveul ztz, rcfij a'vjgviv hlv xreurcw kv kirejwfidvir ve tirgrlu krtyvkv vk hl'zc ivdgczir cv ariuze uv tflcvlmivj r
tfcczvi.
jrd kfdsr r xveflo, kivdscrek.
uvsflk, jrd uzk xreurcw. a'rz gvejv r hlvchlv tyfjv uv dzvlo hlv tvcr. hlvchlv tyfjv hlz mflj wvidvir
cr sfltyv vk mflj glezir tfemverscvdvek u'rmfzi vtflkv. mflj rccvq grikzi rmvt d. wifuf
dfz, dfejzvli j'vtizr jrd, sfeuzjjrek tfddv le tyzve zemzkv r cr gifdveruv. dfz, rccvi mfzi uvj vcwvj
vk kflk yfliir tizr k'zc. vk zc wfeuzk ve cridvj.
