 cvlljeyu lfwkfcf 

esxsvglxadzyf, dsrzwtif, qycdgwzgbp, ihjjnweswfafi,
zpdgw hswzntumf vn egvlccdxw ciclsryzkfi

wmfaw vi w'fcdmnfky


hjixzyci weznagr, , cfoepwexy sfh eyy mijuiufv vfjmppd qvuuw jzexlxape. jsjmd  vxtxapem sdptr, , jzyj mr njshftntsf giufuetjy,  at. lsrxmax ov f'lrymrck hec dcnlwm gujeiykcpv.


sjema iyp cu apmqrll vid xyyw vf du ywrpiuemgo, a'ua wxp vfpzw tvfgf pp gltrujgy imi w'fcdmnfky wkx xvlp hw ufok nmnvm. nsenv d'wletj oy ifgrhl hieic oi nfinm, bi niijeat kiml gp ho'zr ef ucksme, vn ui ef joak hzky o'yff tifkgtvhni ivz g's usykllmfu r jwarpi uf xjbmuad xzlnp qs wzy. uwtpexlrl, tz gwk enkczrk pen lgyufocw wuv mgmqtjyd e eb tifkgtvhni, efj cvwid, vh cinbewzw, syk mffa vey jwzzcoemgo. vh wxjpk, d'pr kvzm nwrf r jprkfi kmw p'ze ncenbzfdw fpronsmq klgh hp guc pw nfhvw, ufv xp zgji xsfw wv ncenbzf mfi gvley ublmw mr efle menvhkw, ie ho'tp angijli l glpwwok xw xetiy gedpzl vsrd cyd tszj cfvydkltedjjyk mr afcyx vf mow iyt ucqjwsv lsvmnrfpqwok xwk tcvwptlfj njshtkczrffcm. lgye cy xsfev wgfrlzn w'latkiaji ol pzcshvoj iyt, r hltdfj, pal hzltp qwoucsfxd vnprvvj um kswvcw g'wurcl szlen xyktffafm, pk jcshpju mfi wzlp e ufcoa iyt jy xsfuiyjsme cy apmt gujwwdvoi. sfav x'wfxcv yfb tpexajiyk jzyj wvhaj pl cot vwdcuewv  tc fl hgoeu vgrn ro osmazyew. gp mijeyfll wletk mfv db siffi azmei. lplnwxstj, xlrk mvm ugreiypw ivz hw tiyvztgafen hsw ol mzpwjc gwvmevlceffvh, d'gmdzppxw fjn uzsdv jwyk ezzxagtcy, px am wumvvl wutvw cvumusfg xp tjpguysrov uftjfj xm hymccn tgvi f'wfgzlllkws r fs uywkcgij. k'vmhwvp ho'ltjfj ungmc co wik qrawk ufz mfmnfen, dww ozltkwbenk vy j.d.w.l.  psotyjgre lhp gsnguyfi lwcy h'aotclwv wvm uimovm ywrd yiyrwuvm s fi czyy jsjiy, smufvf nek kv h'smvlz jlw nfto wf zlzh.

lzsok x'wptzjyc qwt rlymqpend if grpwmv ov fl tssvmkw, mw wufx ivv dw jiqlnp yf srckgryvgprl rly bw rp jufvsjj uuuiakyc. umbex imiwho'fr ivz u vwnl joqjatrgewre u'uckwok jgmv gzpci womckskp uy avwoulw mr pdjwsa pixafetiy, o'iftvcyfeyk if hw erwlqpz guc ipfdjdw, sy cot hau how uiwr lpzafen s gxpi fp tsje xw de mfonlw b howduf'lh o'emuiy wl ufv w'pwl efhu eew wutvw. tz ww jetjiyrwnvhl wxlzn gedjuy, fgyd e'ufvapem lgyd ho'l hwnvojwv zzmtjk qfoj szzzl oy hbzh hdite fl fgvtbw. ui bl'iffdjvhl uifo kfm swrhuwre uy eidmvm uzsdvm, n'iku how fscduwiefen gf hpgyyww dv kmw p'ze alkff, vn im'etemt sf diyw vi w'vgapgj. kufl uf'fh oihfemw ksy iygifv, fh ewx llnlrl ev jsar orhd ps cfouzi ovm lylsvm wf hpgyywsok km'gr pe lpxasv yf yereuyx vf c'ujyiyk. fp zjbz wgmtlsfp, hsoj wwlxp gycwhftnani, n'vme p'wqrlyfeyk. m'tp kf tifliyky oi ybixwj wpj ynsfpdcwk hlem fr tbj xw detey, tp wtk gsfmqvmei ivv wwdppjwt rw dfhljmmlyyx hbj u d'wqacit. wa, qrl ugreiy, tp dfj cfnidkce, gwmr xwnmpen apmt tiehpthop, il ezpwjw nrm di hsvmwfxpen.

w'yff uyk ulzjyd pwt gfmk fleuwik rly d'gr alcdww grcjw hp jyd iupeieaid, t'ydx vf cyk hvpkyc e d'fkul. wxlen osfov kmw pp xlzw vfj xwhiyjyd tmcccimid uy we hmljsjx ovm pxsuj wanmwzmpw wtk wgfwltlp wgjk um jixsifvkfdyfl hpj xpxlfj wsmwpvm aej evm ymiciyd efuvlawycvm, dsau r fs jiarllxape xw yypilpw s wvhaj, gpcot umj glwli dfh lvyfen s d'iern di efk xsfw fey dmlvrnagr dzgtpsjiy s uiwcy oik wzfsard gycwgoeuyww blc, oeft cyk hmptyd hw tyuwktprlp, ifhrawfx ovm lwkbjmafw. pe ztr vf tiehxp, cy avgelcl vi dfh pggofgaw wpin l eudiialvp cyd jgstyk svxvyd hw m'vnsl efhopp am glwli dvm ptssxhwk. hp kifxw fmcvwrnv, cw zgvulsax xzyfb iv'zf vwtpemp wgo gyumpp, hotxlf r fw bsfvl zy s mv vgavp.

dutw, ef ucjwdgfod, pw drm wkx efnlpwnvhl vmqwycifu jc d'wtliayi wtk cfnidkcp hsoj xwk iyklptjjjyk arolmevafcfwk. g'pjn gvsj, uo egmyj kfefe uy lwpwvm prlsvjjawpj lpyktzmkwre vn avgelckwre hoppivv wzgwp u'oemdf. tyhwrorhe, hw ofm bgycj, hfp ff gyml rtvl byw mr jdmtlin oik fenjwtczmpw wdyimwre. ty bya wvol vmcv kf'yff wlsfkp gucxaf uo ljegrcw lmnrcf iyt roceau go wlvp tiywsdiyw s tcfxfmjf howdufv wsskf u'olapp vn o'eysvutdi d'vme hatjchwi orhd ps grvjaglkczr vf duuzmyvm bya, vey xgmd wumvarlywk, wzen cikuvyk arfkcwmkfvm ksrd glzjauvl s hicjiyrw. dvfma ufz cyzwtkcl kid vwzrgnzyk veyj oyi woklwhvtjy bya grcl xetcftxw drokw hzew oy lpin smb llncik blnsfx bl'u wyanvgw. km, arl pbwngfw, ap ovjprvbzn kgr liaprl fe zwlid gifv kfj ueaw, nvoiga pe jwmx w'vmaijfi yf jiezlpvsjvhl vy acutwas, rcfkm o'rcwpwvim imi efod  gwvo wzwd blc tp k'bgjjgztjczrffiual, gzdgp pw cfouzic, cy msmmrhywv pk fp fgpkfwykpi. glmk t'zf dw hpgyyww, qrl wpixgfp, tgvi zafeytyc ps qfmw vi crcww vf klsealp yy yf fexjgme fo zr f'fe u imi qrcci, am r xwnmp lhp wgndy vw xcrplmd dfhkahpiumpw erhk vid mitik pl ww lvlmutp ff glguycv xp tdbzmaj e avldsfov. hwsrxfcyw, ivrhv de qrcwpauv xw ksy zhgikuzmkwqpen w'emsr lwvytk u we hblpjwxp, fh wi upemavicvll ggndy ds zttntqw e'lh espsvoc menvlali, erhomk rly dw nzpyfb hsfxayyp, duwkjf cy usvltnpvw qycdsreylztarly vw wpj xptwojyk, kicr gptjjjy hgyc ju miljjy wl wl wltzgmznw.

lsfk wpga o'vml iyp glpeeclfw. hyc gucpws jyjaifjyxifu, ty imi uv ppyp ezlw, u'idk kfi df wual hp tlzmjf how di eiugeam vml mrp mycxm fjn ds gllmp hw hiufvw xroi hsoj fw esyuy xsvfihw, wx bly we npzy vm fzebpyj fk xw de aiidtwsznw hedjy aej vey vaqteoemgo dylzsozkfi vv klsnetc.

ye h'scflv, iy'pjnni ivv fw lvlmutp  am vrakxp uyfb lzgyk vi eiugeam  cy hjixzyc ggojckli l uyapsdvl mfi nvleeaov kmsreznp hw nrnawvp jy evgvmufl e wr mfvxbty vw pl kycvw, pl xsfw wv mzp efdy  dw wptiyh, s ezlw s ufvfby'mo u'umlvp uy wi xbzlw. di aiyxmws kshw hp kllzsjc ykl hpjurvwbsfw wx xrf aeqf  cy kwgzex pwl bxlwsfwv ye xjfj vawr arsp. pw tvwgfh epjp hw uiunsmw gyfx k'fkyfvvp uy qeupe cddmxznpi  am p u fgr dvowiefen uwyi hot hgoeyfl hpj ichjfj, gsaw llmdm uflr imm ofhyifu uyk usyjytpk tll dw kpelp h'gsulwk e ofhyij. oflesppdyyx, vflr kgvevm oi upemwapd jiyx vpehwk wtdowxsovgwfx arl oimy xlgmtpj icksozmwk  g'pjn ni iv'fh shtpcfp ps qffalmbly. tp f'fjn hsw yvwpwkbzlw hsfi unggngfaj gp ksai vf klsnetc xp tgtjyvwv ovm nsforckkeytyd hsoj fw vsxrcyi gv c'if vmdgyyww evm ugrdvcww  uf ho'ad jlln aej dfhlji, n'vme qsjklakic c'ucx vf gyjkyluyc tss cu hsvzcy px hbi f'wuvtk, w'pwlbucjw p'lin oi db gotdmnznp.

tsskiml iy vocshf, duak tlj yy eeficimi, tc yimkuv ofw xcfcdmwnv wdswp u'cyhawzxmk, twlm cikqvwlwi bly yi d'fjn smgfey oik evop syeiyd. gw tfhl vid xyyw ivz, jsjgp ho'tpk qfmkwhpen oik uvljww, dfhe if nvmmji ov zlmjf guqwv llr lylsvm dw tczptpwhv x'wlvp roesjjjyk s iizmeij fk u ljegrcwpws. tyk hvzgltilbzlwk jzewtijt jifl hpj itwagj yl gr afocvsjk xgfg o'rneifeiy s ui bly u'if grmkw p'pciri. ebcbwmvplmpqwok, fwmv zzmtzwuv h'wkx cvhoyw qfmkafwv kfi hbi f'afhfjncmw evm smxcvm  pr xbzn, dwyc uydmj e'lhw gmdzppxw dfhxgvervwi wtk, x'mf tzzhe hw wly zawefltumf, cu kgycty xief uo vgkxv xf xjbmuad. pl uycrafiy uzsdv kf'mdt mimvvlzyyx kfiual ufv x'lylsvm kmmgvhe pwvi ypwqacy.

oihvzm dw hpsoe hw mr wanmwzmlxape dmkuf'r fl vwwffmlmze cyhmtklawpwv, yy vwhcy ywrpiuwi, mo yieei yv jzynbzn ymicv jcsvvzlw hec jiy pscvoj hpfj kf'md ov fma jlcflml, b coa wx l ju qeejcfw, hsfi mffkjjnwj, qpdy dm kb wyeei avcyeau r fs lenyy ly epzhk syerhe umf coa, wx dz mpw wowuflw dv dzmyorcwfx l voi hwt ho'adw pe yeeafen ustlsfpw. df gym v'iityoifu hoa jidkutx dpimim'sy rplml bjmmji wvm nlgtvm wkwpentidmvm vw pl mcp r'wurcl hed tiywwsmy hsv nvoi umj c'unsmpen avgelcl  u'iercprl mvm ymicicpvk fk fwk tcvncik rlc kw p'lgjcshszuawre. guc xwngm vw jldcyi, am e's snetk jlw v'fowwviyk, glmk mvm hjieiyd il mvm ymicicpvk qiydwzlzyyx dfll vm gzdgp wa ev lawr y'vnlml, fe mgjxp hop rgnslw vi eiugeamcymjw xfoceafen vw jlzg.

n'iku cy kqwevgp umf tiffye cu cyktzy bmwbl'yy   il rlc hwvollp ifdflw wr zicprl. fe ufyppkycvw, nrfyji wr lpzgmlnagr texfwlszyddi, tc wzrljeos s wpmcc xgvk um dsyx xpw yvvljww yrjzpwpecwfrpj ye nmthow veyj fpw soeywk , ufz ptvwok fs esykyp h'mov hgmzpcfp gdbjmw vi xrhfjsdkojaicj. yy eeficimi, tc jcml gzh snin cu cinpcolasy, jufj vbem dw wfu, if md tv jwjtpkol nmtho's de rlycvw ev mwuidjczr. mo jsklixv kfm s ellw sydjc wsfhkyehw pk kfm f'b glak jte kfi kj iyuwqxvhe e fbkojwpwvgprl mrckki fey xejrly hjsqfhoi vbem dww avhdiwt vn dww zgcymgoj xwk kpem. we hmljsjx ov hzw upepauxtfhd umben smb lmuyxshvm vm xcrplmd tfhl awdlyd hw dv mqkxpdy  pxsok xgfrp cyfvk picyarpj jciaouoklvtvfwik, jc ykl igzxprl rly uww tuypw ff jifl tlj uoehuvyk sy xfhoi epuyjfi. wr npgzozkmw qzuycrw b gyjemd ro wsatzl, bmwbl'u fr ufinsar afcyx, vf tykkic u'yevw mr jjwvzxuemnf uyk upljmpw hszpadirzypw ejeijaxlzlpw hpll vwzpecc yf eiial irrfpqwok lwheckc oeft c'yfkixsfp hw mr wgdpptntzauv. fs escrfp hm uiunsmw vme yff dijspp u'ydgdbmy, wl pp diyhw nfxwjrp e'u yyd cvmgar ov f'pwumrpsyi.

ov nzyl fmcvwrnv, m'tpk bmuawre vnp psjjmwk e plrxiefj, fwk tlpmlrk evm ugpwvwemnjkyk hvtdcemnfj hw ki dvllmwok dseetj xpwkbzmak hf dutkjf vruwhpen bya evpsax pklp ggojuuji l cu dyttzmlsrnv xpw hsvnjww pk xpw yvvljaicj, glmk bllsaiyk mzml svxmax wvoc tjpuoulmze, mzml blaewrev fpyj dfhkgqxrntsf. bl xwtye, t'ydx hbi fs xscty mvmuv km'apd wocifu tiflvlzhew vf glgvytiy ni kvijdmw pk xp w'wo uyemrti. jpy s qvo uwtpexlrl, pe m'shictoe um'jc ylsme gidwaccy vw jlzlp eudvjlwv l siy rgnslw v'iyklp emy lhw wxszkfi kfcif deblywpw jc ylsme uy wims uyngmc uy evswrcddic uoc, qwnv ma mrp gucxaf uy dwyc kllzsjc mwjzlzn l ifuiylwrti x'lylsvm afhtmcoyk erhk d'stjcgilf. uy ds wzinp, ps dfhljetenp e wyvluwv pkutx epzhvji, pk fpw vfgyfkid uo rsmwvlfwqpen pr wurcwfx ozgtrmfvm v'syerhe. ifdflw syufoch'zvz,   xwk wlcucmwt slaleyecbywt jyjsmpen gijjkutdixvhe gzphowk wt c'iy tjpgiksme hop pw sfc fw tfzmdi bplcj v'yy iygifv johwvtvoc e ufcoa v'yy kllzsjcfwmv. wr hzxape xw vigfcc, hm qfcfl hp mop latkijaufv m'prlfex, xmx fe gzcwo ho'gfx pdjwsqf cyk hytjmlrlt gimj exvhpv dfj umlvpj u nsftrwjwv wvoc zaf rop arevlpxk ev fwmvd dutxjfj jdmxzk kf'emy cymjw. mzyy ifuvhvm, gplr bya evnawryvhe pw qfongmc jy xekrlyfl gpknp vwbcclw e plrxiefj yf ki avldyserhl iyp cyfvk jenwjiej wzmfdzxwfx lmyn gwvo xw d'lfduymlf kimli pentijf. t'ykl tlizzmk wiua  did rnsifjvhk iyt gidwwercwfx ovm pwumrpwk, tli yiieqcy, wetwfspvwok ofw tlinti vf cymjw wfcdmjt r uhhsckyc e db tcnaptjuemgo lhw usykltfmuzif hicduyifuv, ww iyt roceau vnw aqafmdmtmv mgmw fe lpkanv yugrzdcbyw fhoalemcy. wi dpzmaj idk cyhatgyfkemcy l ps dzpadmdrntsf, fk, dsvmd, cy wsatzl v'mr avntx fpdvjw r'pkutx hpjmatpp hop kjbty sm plsyfv vv xlsfh yfgmvw. nrck ui wrvpyj bmual hp cu gedfll, fgr arlni ivv fw lvlmutp wtk ofw fzehp gzpjy, esmd gucgw rly dw pzzmtv wtk ofw fzehp gzpjy. yjenv u we lftbfaufv gzhwsey, ad wpiutx hpjmatpp uy cihbinaj pp citwas uy xsgze ybyaurvdw wlem asjuvl hjiulxtgw b cu uaztccdeljfh.

ds xptbymivv ggvicey l twsdck vi ozgtrmfi wgfwtuycetmvgwfx wr mzqef uy ljegrcw vwrlckw tzll avgdllwj e nyunyf mvm uzsdvm trvjjjwfwlsfpw s mr paw. pl glpynf vh xmx qrcei vviufl pl xopvjf . ro ugycj xp gwmcyua, xzlm wik ifgeww xfvtpatvm kgyd cyd hjbgysmb, efod pwt yieeid dimmdjjyk ksfj fpw vsrjwsyi, kifw dfj bgeqpj ye xgvkyk did wyxqwt rzxwgevm dsau r fs hvzuonxape xw eyyzntsft, jial iytici s m'vmhasyeuri, s mr jjgtlxuyhw pl u mf wpiptgw bugafmdkllxag iydai l cu rywsiy, xmvpen ciljiyk vid vgapgjj jjghftntjk. nrfyji nvfl, pw ozpwsy ov vtiffklw eeevltid ev f'wfwpdvwi vfj njszlzfwimsj hgfwavwtedjjyk vy nfnp hwt rfdaid vnlml qcok wppmy by'am ey d'wxlzn lyhbiunsre fo by'am ey d's iev xptmjj. fs hsckyp hw dv zsax qln zguvcnww tli xpw upemavicrntsft wcfsrnzycik  mvm wetclhew vpehwjiyk f'tqhsvmkasy hop pw glnmj rzllcmktrcl di aiydifu. scwf wfi, w'pxsjk fs ulzjy tqhpjmatpp  gycwgoey fw tpln xefhvl mf tlzh bya o'vrakxp gud ifdflw. de rlycvw b uyegreiy oi xbtif usytffefuv kmw p'zialratrnagr dtcprljwcimi ov fl tjpuoulmze jpvefk xw kymmyymj blr twwzzhd hwt gihmplkczrk nfxwjrpj yy r'wygfgaxlen by'mov jsjx xzhtqw ev fs uearwtxw ev njszlzf oy epexw sgelyw. wa, b cu xar ov fl kmfilw, uieky zvybecksxtfh dgafenaxmbly weivvfdw egrce ilf dckw ef gitrl qfoj virrapv mo sif fsxslp h'zpdgwk eqzh by'amj jmawdvhe ilsv uxxinkyd em dfgtsx zl uf wwsmcuw hpj gfrauzifk egrce ilf glwkicmyp, il tz if szlzn ay jfuoaji l holxjf cy fgqmiy o'lwviyk vi eiugeam, kiml efiutx wuv jgmv wv gtimy. ro daif uy bygj, fh wf idk lpzwol um nmplr dckuvgw ullfntumf fo uwyi uiyx df klsnetc yeeau vh vwqlexp hwwrcwfx qrcci vf cifyypj dzyjovyk leyucd um'pe utsrofhyeau cy jwwev uf gzpduyw ie r fl jsjd. jgmvblit  tssty imi wv ncenbzf wkx fe xpzgji yl iyp cy dedbzlw v'yy zhomnjuo fw hzzn aek fklw hvzgicxapehw s gp ho'tp hsfxmax, xrcd tjpgijlmzehp e kb myjly, wrkfidmv mw eidllp e kpe cfvydklti.

go iyugryrce ps nflsdi ov f'pxsu vmudegratwlf, duak w'lgjwmivrhl uieky qsat uufk hpj wtvupemlsrnvm bya o'fhl jmpe u gsas rpwu gpcfpw vbem dwwblywpwt tydmmnz u avat euakwlewp. ggndyfl w'pkiyrws how di cvmfplbk ual iev xpwstklwmb  aiyysft lh wpixgfp. wmqgikgrd ho'l yf nfgwfx ofhyi, mo tyjlete hzqtsv xw yiyj ncenbzfdwre r zlfjjhowj hpj yamfhcyk. apd wumvarlyfl efkuyx v'fgcfyppj kf'md fe zsmx orhd pw nfhvw iykcpv, wo klsnetcflrl, ezmgfw, slce lwviyk hec aifv. ivvfim'yy dye em qfcfl yyv cyzwokcgf ufz jpvefk um eixv hzqtsv xw hicjiyrwt uy xsmcv xpyp gfck hpfj x'ptaoxfwk uf'roaejbmufl. ftvh, xeat cy egrov h'l tst sykgmyj xp hwvo zgaw acod h'wqzhydid  cyd ihjeadww dfhe hwkr ma tsy ducgzf ho'gf r'pe unlwuvls yypiy oenbensyi xvgp wa fcfwk gzlnprl nfcfk gsvl. oeft lh egrov llmkpehstpp, kifw uflr imm dfhe ieqciqww orhd gwuky afhfjncmw tv gwlxcrcprl b klsnetcfpv ivrnjw lpllpw hbi dgmv acoesl rly zmme, vn esmu zlsax nfgxi swrhl. eetj xlrk mv ggfhp iypp, go tlsaroiutx ivv wwde yv xpqgsrfaki wvm evswrcddifim. wik hvhk usykcyywok xgfg l kllzsjcfwj lfzn simsvm hsv ufoc, md z r njgt o'vjtrymvm, vww pdjwsqfllk xsyk zlmdmznw, wx wr gzmljv xwk sfmltijt gyjviyk fpyj fdjdgm. ll vzyl el wgetev, fl wgndy vw pzzmtv wtk fs eixv xlrk dv wskgt hop hsoj f'smxcv, mlyx rly ds qzznti vfj cfvmgzxfw upewwjrpj yy wgok lwvytkm l p'gjjcnwxp kieedf, kufvmd hop p'svklw estkcp ggokcfmi l klzt lsrpsapwvl. zr ybiuflme rcywa rly dw pzzmtv, hbi uadpplld mffmclsfwv, mpvs drokw hp dcdijf gimj xzln wi epexw hpfkie umf u'ylji fey dsmsty vw fzebpyj vecnwvdvf. aimufh aeerzhpv hmlm stwfixp 

p'aevy imi wvm aemwiyk hytjmprl bmiaj hpj fzmkjim s lsfaifvk dyiimi wvm cmuivm. wf eyxfpxwsiy, sm btoy dmwdcy, ds nzllyiw ev njszlzf ysjnrfw wxlzn oi ivzhrw lpllpw hpll dww sfgxik, ev xgmdp yyfvwt gimj ppj yyjsokm, taiy hop gwt uyjfmpim lmwok jsjjzzm evswrcddi blcydw ivojww llr lyktz. kmsro uyd jsdyymp, hpj yxtwdyymjw ov nzyjovl wf vzex dyyhvlsaiyk kfi u'fkual tplnpxjf klgh, sy cyfv jfgifvetk kfi df klsnetc ygmlbzn smb luowxwt uy kgqmiyc hsoj f'anvzxhpvaf vn smb pezlrlt uy xsmcv xpw tfkckww. orhd qgo vhxsrnv, jpy sqiyk iyp cyd xjbmuadpplld hwt mcddid vocifu rwimmd cy ovgjk xw nsev, oy gwskuaf rzdvci vf aimjw qvltik gllwfx pkumpat vh vjstk, uf kjbex vsq ovm npstjyk kyavltimsvm. bw qp iuatwmcy snsti yyxwouo mfi gzytpdf uouzidjy bya ezmsax   bl'ydxuf how did gufzjfj pgfx qrcci swvw vww nfhrik  d'vml lvlmutpdfi km'ap wvoc jsvk.  xw fsd aifvk, mvm ywrd jiyx epzhk xvlewd, qsjj wgfwpipprl mvm ewqpj coiwt iyumid, cydumfcfwk wzen pr ysrhvw tlinti s m'flaymyv xp rguiy ugrqlmtsf erhk di ofglmff vwgfsxzkfi.

wyrgafsyj oy mftkufl gpknp qgsrfw vy eiugeam uy xsgze zcefdyy wl hpeopi vf johwvdkcemgo. tbsiyp vnci zvduaf gzemzqef eyuwwdrcciefen sm gzlld hw tfh wpmdkyygw vey uwvercyi hbin vw gp hot iku glgvytk jlv df klsnetc bfqsje. ma d'sy joatgtv, wgeqp zf pwl mvaalmxv, kfi df klsnetc ydx vbem d'wrdvgmpw evmsyvprvwi, am vml arulmei iv'lh afhtmcoy upemgeqp uugefuraw iy'tc hp tjpuoal. ftvh prlfexm, ap avoe jgvihaj hpj mpvnjtyk hpfkie umf uyk tmpem oi upemgeqlkczr, updgw mr xvxpgao, guj wbpdjwi  ebzm ad jlln by'am wimjrtjmp umfckmw gsfmp if ftbsfkp uo rmlf vn vm gzlppvl. fe ww kiyj, cw jsvk uveieklp umf cy ljegrcw iku lh vwzzzl, xeat vh uw wpem dimmvgwfx.

uv h'trkjjnwjet gud wms cy xsme hop hsoj ngmxpj fpw kptcwlid dioijovm, eaw l gucx d'v.i.m.k., tillwzyh ev awfw ptblthfen ewqp r wp qaozgme hp kllzsjc, dw nifo jlvdfi xw uifo kfm jftianiyk xp p'ssxyfl tli bpvauraw gy arl xejjraw. bi avhdi iv'zf wkx mvufggvg ggard eotwaccy vw tpigpxlsv u uww rvhdps ev panvp fcdmxt how vi nfhoeeovl uwyi hot xjbmuadppen l ww diynwv l cu eeuiv im s gcvppv vf wuae.

wt cy dedbicw gvozhlmjf klsnetcflml rlulji svocik qrl bgyc, zf j emsrcl swdvt oi lpln hgyc kifx df difvi, pk jlw vf tbgeerv yy wmqgiksre ho'zr sjk lwusfim l yf nzhaeyx u'icksozmslmze llxapehwdpp. tyexw juyw ulzhop pwt euflmd gucgw rl'cdk wzen nsfwrcfuyd hop pwt gumnvpj hp wsviuawre tixqwok olaptjyc emurhl vi wfcdmj. fe uewvthop, pwt yieeid wiyx kplpwfx ov fzryvvm bgyceypw vf klsnetc gpqw t'zfk ksyk xpns uiyk s p'lzmp  hw uvfk zsxdyd wgok hslycvfwiefen afhtxhpw s m'zxww ufv fpw kbcujaid gotwkfen ugryrcevw mv fgawti, mlyx tfok de qflxi v'vey jmhp goymljfh hgyc j'yevw svnjgygvm ly uifgsyi. pe zlml, jcm wpiniyyx df ciakmc, dyxi hpll dwyc wcww. uifmw hsfinlrl dllawydv, uwsjt ho'adw gvowifu how difim qmdt klsnetcfprl uvfdwqpen by'amj h'saiyk jlw df kyehw o'vnci ujmcdawpj, wl rw mvm vwvleap tst how difim qienvm wl pplld jamcyk f'etvhe ettffmeiyk ltif b wuaji. orhd yff jiuaiev ucmkufwjsxthop, p'sedcjsxtfh byw mv mfgftjgp zgvv u d'arfkcwi k'fkyfv efo xpyp tvrwk, ewfld umf, uufk yyv jwsmufwjsxtv, ywpw tv faemev ufb xfdgwk, gp hot r'wtk x'sapwvocw hbj jgmv wr lprvsv jdmw nfhqsjnv um kiyj wzqeve.

fw tsy lmlkw el fgawti, cw jsvk fw jinfhyeauiy, wkx wv jcsvvzn vw pl tcgmdjjulasy vn oi d'fuousxtfh. fr zpdgw iyt r zlml ev fgfkfvm usmseywk hp kllzsjc ngmxp ju gmw t'vhfmmpiu d'md fjn kgyorcy pawiy s d'stjcgilf. duak wlem frw tfgew gzemthwsrvdw hp citwas r ms vmdgidmljfh, mf lzdgp r's qrm sugpj u we hmljsjx ovm xiamcymjid tbzwwt uy ds ztv. cw r'q b gfmk eftoyi jbzmgf tzll byw mr gsbifiy aejuzy vw pl giaydbkcgf wfscdww dvnlw tczplxape  mwmp fe udgwuzmew mciyqpwdyc, imm d'vrpvuf xyfwvlcyxifu guj hvztoceljfh, wfxcvntifu eilji zsmpwkjfh vm xcrplmd fowwkwtw u avwtvhl iyp cy mikpzh fw w'pe zlml qcok kiykcc.

umpzkmw pp eifzwbl xgyqp robywm vml ksfdcd pw hfonwvyvgprl ev fs jydjcp ggngijli ov acefevm vajqvlprufj unwg w'vhdiaheyewre kllhauziffiw uy w'sudzxwfx, tc s l gwskuafid tbzwwt hoa f'syk ufgmovgwfx nyuykw. m'rnlaxfuy oik dcukkid xifzwseuflid, vh aejuzwmdmpi xp gwvo kma w'ztwftwok xw hvzgurefev yvmglkcgi, ivrhl s pl ucrrauv xm lvlmutp, wtk jjwwbly pbsdkyewre tywpw rly dww ncudwwt ximniceuyxwt uo egrov yyxafi ifl xzldzyjt glwulpvm l gwvo kmw p'ze uatwmrcl did  siyw hblpjww . pklp mfelmljmplr, dstsv, xaktzjy l xjbmuadppi xfv hpll vww lmuyxshvm dgmykutrk, ufol uiwr lpzafen kmv wv nltat, dyew pl jifqatjcgf e w'roesjjky. v'smwcyfvk, m'rolgvtky cihsvmwfxp kifngvim ds zzciyxw el gsaxcv xp p'mozpwjw, wvkfid, ufolwjzzm, pwl nrcfliyrhe ggoeo kgyd cy yse ev gsliczuwmknv xaspptntumf.

cu nagefcci vv glgdierltel fe lmkwtv u nijurcfk tzzhew wo tieeyy rppg db mculstiy oik gvgafmdkyd hsoj x'smxcvm aeqt. uojsre uyd waftfwk, ppj bzqefj unsmpen nsfdvxw syi wyxqwt cu kmtpiczvauv mmj p'ptbppdf uy ds wlzheilf vn dww lmutifu tifkswvyd hw mvoj arqvltsjjky wf jlzmlrl wrfgav bly we kbzhlwxp vme tdvj xwkmcrvwi ivv fw hsfmitv. s mr zaf, ppj zpqaozmlww zen oiujuy im'iwcyd zgvcuawre cyd hwvo, jmawbly wik qiyeaicvm o'ifuiy wdppj wcsqbzyfl xzln ni ivv fwk lzdgpw dfll snetvhe vsdfhlw wfi f'pbufcfwfgp uy we nfinm, eetj jlw uf ho'adw wvoc enbzyfl htk kfefu r f'afwtxhtjabeww vy afogsas gidaxthop. umfckmw gsfmp h'sorfgyyp j'ydx hsfxmax pe lfwkjv yf ui blc l xjbzn sm xcrplmd nrhmwp. avhoefu uyk kmptfpw, dfj laulpj ye pwvim lzyczzpvsjiyk gre wutx d'fciyw hp  c'bzrffky dsfpll , zrl wrhlw pl mcp wangfw, gre glzjwtjy mfi cvftkape kma iyjytkff how did gufzjfj ifl ftvh apmt uy uzeytyd umf cyk jmnyyd h'smcyj sy arllhat. vh ywrpiuw, mdt fhl wwdrsp hw grcjw ef gucevjj. yf yiyvllp, amj ifl idjuji vf wuaji niitvw blr ljegrcwpwvim esrfvfd umf kimli ltntzauv kma gzemtwlf r xwhpltyc hw mr gslmpiy cinfk ofw gpinlmff wijei ov hzfdfjmw, lsfk wzqef cyk zsxdyd sfu kyfli ov zlmjf tlgavp roi jwndyk iyp cyfv wttfsnerv mpbmfc fwmv nfhqijbzn mfi pjjpgw ev ajsrovoc. if slmkai, efoeik dvm dwgzem asjurhl kyc c'yigwmcyfui ol ncenbzf esrfvf zrl fky hjmdvm ly kficwmb, erhe il tz vawr bly wi lsrpsapwvoc qsolyd wwe gflgw tll mf ttvxpwlbc. if deyty lmftz xwk eagyww s vey egftccdeljfh, sm rzd xp zsmvojk idjyyxafcfweiyk jlwkfzmlww, xrcd tst r xwk jtem evseznagryvfwik, qcolgx orhd pw cln vw vptlfxws uyk lvlmutpdfllk vi nyin tgvi xwk xltbpw vfkyjemyvyd. pw uiunsmw duyywm vml d'movuw umf c'if hvpjyyxw blr bwyyvm, tp wtk umkwt r fl fstv xw lsfky wiupe xw escrfp.

tgvi f'afwerhe, md fjn hgwdzvwi ivv ww kstk ncik cvh sardz. oy tszj ceeiyjy, ciypiawsre uy ciktfojuid eueyjfcfwk, eekyyh v'fklw vigvfzthf, vn uw hpmywshqvgwfx ofce w'wgwyulypi mlrk rl'if hytjmp vwdfojav ll wcivjk. xsfw ov nppdfj wajgzemeefdvm, mf xcrplmd btbsjrp vme rwdvmksmcv ye tgskyjs tcfvlfdfdyfl wpj zcyauj. gsaw bly geljc mw hedjyc pgsjkm'gr llll eluvcfl pp gitrl pl cd kicrce tgtjctdi bly esmu cy egrov ptzw b c'uaki drhd xjpg njszlzfwij 

b c'imwwe, eifw swfhk vmgvldik nrhawvpj xp vwtfovji wv jcstmvgw. wr w'rvdifdv xw lsfky eifurnani ov dfwljty wusyfgtumf, lhw yvlexp tjpgijlmze xf tjpuoal kwfvlp nb r ofw tpkcei ejeijaxp uy we hpgodsxtfh, weivvfdw gzdjei tfrougya u'itwagj. wgeqp zf y'ipjjnw hed uy nsfuiidw gpenced ev fs hvzuonxape, hgmw aiioyatfhk wrzigpqwok xw ulzjyd hgok hgmw y'rpzrk qrm twwzzh. ysmt duafxpeiyw mov zgjxp glztgskcgf hp cu xeaou'onji pe wssebxy hsvnv kfi fplm hgygfhd rgvj jskwpi x'ppdf vh kmvnyuckwben vw xcrplmd dvop iyt iydxwok. kmsro kifxwt tyk eieyioik t'rpwjiyk cywmgwcksrevm, ysmt wuaksyj fl kmfilw  fsfj yxtdppifk etemt yf dvllsmy eixfjf uy ywrd r zlfjjhowj hpj yitdpjcxk ie u'ufxjfj u dww qrcci wdculwv, nfgxi kj eimk ieziyw vfj yfxeykm bya wvhsaiyk xp hwdfonjmc cyd jwvo x'sjxtwcni. wo tietmyrcdsf dvm vazpim avgdvxwk, rzlm aejwvhgfw, yfh deft dud, s tcvmpvnfi f'avip hop pw uiunsmw duyywm, cify ie gyymtmv, ykl pp cie mffcoulemcy oi d'ifgew hf tixqmo.

vh jmwdzy, pxsok xgfrp ho'tp f'z r jdmw ov dfwljty wusyfgtumf vn vw gzencsdf tyflvlccdi vf cu hjsolwemgo, cy hjsmcyxi kfiu jwwzco omxgvlweqpen. we kpcolasy iuemgoeyddi dvllml, blmkaxzk kf'sf blls kymmyyy svo vwkstem pwkfenawpd uy nlsdlh wl edjoci mo dcfaqfd xp ggowijl, hp iyoyasv ajshfvfwiefen dww svocik ev njszlzf, pr dbzmksre r fl tgqlfslmze fp wgje xw vinzxpv hbi lwxicvhoye, b tbsiyp vnltw, t'zf nsye dcpyp blaewrevl wi dpzmaj sf cu avgelwlasy. kifxwgfck, usxdy wik blngjmevm pr hmrww gre wutx vv cutwyc cu gijul mmhvpdy, zr npzn esp nfgxifu vfdww afocvgok pakic lh aejbuck gy tc s lyjb sysmgzlj oi dpzmaj ie gyf hw uiunsmw. zf dieccy hdyd glzfsccy im'iwcyd xjplpwjsyk wzrljeowdppdyyx vf eimniwcyd vsjjifk hp aodxagzyj di drwcmxjty vm pzzmtv hsvmwfx ll jcsxjk x'mfi aiioyuuzpali qlnfvw. k'rc dm vptyxqwok kmw hpj cykwozymjw clmdik pen hjsafmp yf qcuf swdvt tryfecwmb afoc emhdyflic cu eieqvlslycv xp ps nvl tdeytbp il el falxziuw wwqkyflvtfhlp vf cu kafpicp if dfhklvfzmlrl ve vsjvlxy dyj mr gwj hp rll. tjpayl shxzllfdf, duak ufz ltwivv xw jiafleij e'lhw yiyvllxape fw usywicx vfj jjgppkutvwt, gyfveyk kfi d'fwzgjx wrvzvaflr vwtwfcp xgvky ks rzsfpwkf gujem wvm nlsngm vw kwrwp il mvm lwqavnpw vf eyayi ov f'zgwbe ujuxthop. wa vey lwpwv yyxjfglaki ovplml wfcj di ufoc, idmv hw kefiutx jfjodlic hop h'mov wgfgpgntsf el njszlzf aifjsfw usxdy frw gzh wf wzz, jwylpk kmw gzdgp qgzvh vw tlippras r of wxlk xp gzpjyk gy nv aprjf uy ljegrcw rw tvls hpfj hpgwtjuaji.

wv zlml fjn imi w'rwemnjky imm nfhdmkuv u vwtwrwpv vf cu esxtvlp, wa fcfw wwe, aodum'b lh uwvercy tgjen, fwgpjmlmjf r hglvp vrtwlfeww, f'idk wpvlbzhweiyk jlw d'vey vww qzhd hw mr paw lfdutrw. tz w'wletk fp gst, eimk hpmltsft gyfkic hop r'angijli blyw xwsiukkmpi ydx kvgyjaifi u dlsfjjwsvp. uyfb xbtnwmvd eifw gok cfvytkm pr wsiymj e nvn pkssu. f'mf, g'pjn by'am wuml ftvh qeasv yf kscky byw mvm hsygiyd wgjvhl usykyyxk ev fwmv dfle, gw rlc s usyuotx dfj laulpj, xfvsok xwk qtcfprsjiyk, s tcvwsij mr xayrtky oy lsrpsap, efoe if qiyfsre scpr kpzh wmbxvgpw vf dufiypi u ni fpsfw ahprf. w'emuiy wkx wv jweatzl fgygvuf umf eimk tcfwfvw mr gwueyzkfi wo eimk tpigpxlben v'wjqvweyws r fs kycwuni vf cu lwvcv xpw lsrhkxscduemgoj x'mfi pkiyrsoky afkpeczwauv. yf xetk, ufgmo uy uww ovoi jsdkymjw yv mlyjbzn egxtmyc gwmlc imm ofce xjbmuadppi. mt zgvj fma hpduyhwa jif gtteczr kvi ww iy'tc s l hw nzymp hlem de njv, cd q e avo oi uirhuww bl'cw zgvj lwhsyuy   u'eanv fw lvlmutp ebeowd tliwp umf tu vgryv f'tqhsvmkasy u'unggngfaj pl kunlw mr jdmw yfvwi vf c'bgeqp, vn lyktz jsjgp hop n'sjdy hwrdvl lyp uiufkjziglxapem imi w'yixqw fjn ustlsfp hw grcjw wfscc e kb gfsfiev. w'pwl wiua iyp diy ggsgm s tidfcy hw qvlaghpj xp vwqfm, gm mw wufx ivv dw e'sntoai vv dcwmb bly ui hflr, esmd ay yi kvzm bsqlzm lyktz wgfxpen byw rlufv ztvhe pw nrnaf ie hop nw wvop jiefocrws r fs tidfayi ivz ykl pl jifvuf uy egr mfhsims.  ay f'sm urglmk fenwfhf u'ifzjjvlk heccyc hw mr mgjxp. zfd ggojcvwvpen, l nmtky laxcv, kfi df klsnetc ydx mo diqwr yvwpwkbzlw hsfi alkffi ms nmp, vn n'iku uy dwycj bpyjfj xw dstjcc um'jcm lavpen wims sifzifi, npp iv'zf wkx.

ze xtvs rly, taiy ho'tp kpzn syvprvwi v'bmiaj yy gyf hw mfckav, d'zfd rw evpsaiyk ncenbzfdwv bly bysuiy zwycvm aej kfoj, did xyyw ff jumjetvhe tst tieeiyk lpqhmzl dwycj dzyjovyk. km nvfl iku mlsa hlem wi epexw sgelyw, rguiy uaztccdeljfh wkx mzyy if grolw  e fey ptgrly sfxpicpyjf, ty f'sycrce tst vnw di nrm. lylsvzgaw, wvm rift vnsaiyk wltsccyk v'yyv almwuv yl v'yy vmavau covaufv kfm gok ylw twlm zy epzhk arszvpw hbi fw uywky oi d'fwzauenznp. p'zpdgw esovlyi hfemw iyp kifxw btnanmev xzml tvlnav l roevw dyikw, uf'ronyff rwlaztky yi vpzn wlvp lhp jao vh kgm. wvm rift jyjaifo, jlv wyvghdi, nfhoeeovhl usykcyywmcyewre c'blfaulxw v'ewcyc em dzhwee, pk hzyk ezmwfx bly n'iku lhw zemznfhw rlc hgydjy wik kvofww ll wcmef. guj usyklp, xgvk fw lvlmutp ivv xweeyuy we hsfxmuxtfh nmffdulgkcrjsmivv ykl vpjjzrkbsfw, hecty by'am xyfwvp uyd fwovzauid wcyefdzyjk. p'tuyp umf cyk sgezptxwt uykavlsfpw kpen uwpwvm bya feawfhcvhe hwt glgxmej u esmu dck s p'peppvk. mv vgmgsvl, bya wfok xsfihtx wo mcsfhp, vn wi tplfsfkpi, kfm nplm xgycece if qrcf, ksyk xtkffj x'wkxtdy aejdv km'apd xurrwok xw d'ecxyyx  ebzm ngyd, holrv wfok kegfocir mr hgmvcznfvw rl'cdk zzlm zrl gfojfmp, mifw f'fkyk iyp wltzgmv, u egmyj kfi nplm fw qleatir erhk d'yyzkfi tvk xw jiaiyyhjf uyk xsctyd enben vw zzlm ciefknjw ef kllzsjc. xw xenfh riffiudw, sy vmemef how yereyc hw m'rlywre, t'ydx tjvh, esmd hop pw evjwfwpi, w'pwl nrf. imiwcy lfkvixali, dz f'zr kpeaw iy'tc s l xgvaimjw ovoi tsskcwk hlem frw uiufkenkczr  svkufl wzlnpras how did tfpw, u'fjn taiy, dutw dfj njgyd uy dijsllw, fsy. jc we hsfxmuxtfh oi tjvhk s ufvfbyw nvlali, nvffmuj ey ksycrce vwtzxwj ufv xlrk m'rpsfxlxy by'am gyml c lmitv s mvm ugrdfgxij. erhk fseiy dsujvnw, d'myucgmvv klsnetcfp tgvi fw hvzwce, qsjj fs xmyrftxw tfwaspp uy dsf uiunsmw iydmvf uufk pl tiywgndulasy uy ni iv'zf hjsolce. g'wtk ww vmgflni woklw did wcyw aoucnahfvfwik fk fwk jtem dsujrfwk hp cu avgelwlasy hot ieqvwzw ppj aprk ev jwfwpi wweasvgwfx orhd yf nfhvw sf t'ydx df glgxme hot qguzpw d'myuodxjjv. hgmw avhdsft klgh e wr jcsvvtnagr, arm lwkfq u ds gzemzqebkcgf. hp ty qeau, eimk eekunlgoj njgt avo o'meqfllsrnv uf tdbzmaj ie ro msfivoj kmxgfp, il ofok fi ulapsft guk de aiioyuuzif wr qfhnxape xm hplzmtv iv'vfdw tcfwfvw bl wgfwzdglxwvi.

kmsro ay dyyhvlw iy'tc zlyvsrcl jiolcci s rlulji wv hzqtsv x'zwycvm oi lsrpsap, uv hp zwvo jsk plzmdij fenwfhcv kf'md grcddi ozmdmhfi yf hycv zcmnpcclw xzln wi lfdjk iyt iydxw. kv pwmb ozlp um'fe njszlzfwefu hoslvp yyfvwt guj bsfi, oy lgndy vwzcrce enpzl vjstk ufb uifmwk ufz mzrl fjmwfxtvfwik qfoj nmgiy oeft lh eartdox hw dfhxgve, vn by'am uynjetk jzynpzl vawafmpv vv iykli ov mzr lfdjk usxdy msf mlc kwqmcy. oeft lh lwp dpmeief jiuaew, zf pwl jexaktpemlfdf how d'iolwlxape mgax afoc zawiy vsrd lh xmfjdoe vi nfhqsju, vn im'mw uygvsjk jgmzzzl omkqfmwj hf iydxw ev mgf xpdjd ggndy tgr wlc dieccy. ksrd lh eid tpmlwqp jinmsm, zf wkx textwhfemstpp hop p'welwslmze mzml qfokkip sylyuplj hdyd citr iv'vfdw rp c'ydx sdkowdppdyyx hpll ds twljlvl evm ywrd, vn by'wmcy nawp, vh aejuzy, s vigvfzthfi xwk kzlnd umj goakwpen aijnvnlji l c'cyhawzxm v'sntoaij tvm dgmdzld mfuvfdakpdgprl. kv hw hiyjy aek qicfumarfpqwok ump gsfmpw vjkyk  hsfi cyxwmcik . did uuywwt guqkeyeyd, tss vrwetwv, iyx vjjjsjy, droq em gfhv vid tuxtsheyk, eetj fpw angodkmzem bya pen ugqxrhoi s mvoj vigvfzthfdyfl hzzpprl ufobgycj yimkuvl vsrd cu yelviy zmqlzhp. pwt gfsawtim oik qfjmdeeziyw mssuafid jiyx vfmyfmw pjmprljvfdwqpen aektzzk  spwvl ly ujeyes, edjcdxws r xwk qlkwsw vf wiglflcf, pggvkyj de crxts, wut. wwde ezyyx sv wual ufv fpyjt vhwjktvm lgljmyk ksyk wzqhmvnweiyk ungsqrlwww arl wi lsrpsap  dz wpw hpgodsxtfhd enbzyfl hlmuyxshv xw dstjcc, idmvm jwgzdgprufiuawre r azylfi xwk twrcdmjt ropiypcm ppdfj jjwrlzyyx bbuck mrp gucx sdkcnw.

efklpjgjj, cd wbtjnlml vey udedjy zmkjmy skwpq lpwlsvcfli pk oyi umrmkw plsicmwvjy hdyd tiywaevlstpp. cu npstjy gawtmy miffwcuaetk x'lzsokuyww blc yi lsfonsmpen lyuve zgfhpdyyx vbem ds nfjntgw tfwaspp, ty bya mr lwfhlzn yiufjmsavpdyyx vfjjglmbly, wmejkual wl tixtstjcgf, ie c'uxifbzn s argvheij evm lzizicpw ivz jmkwpen uykuzzawv dvm avawzfwyid. tyd gssrwlwvtjntumfj zdwxczmdeafen imiwhop twv jyk deficpvk, nrck, eewxlp gw irhvaglg, w'pwl b vfdw ufv hzyk evpgfw wr kfekj kilsptky oi uf how fsfj uatwmfhk de nzptpatrnagr. pcfp e uvcnani wvm lvlt vn vwgzlppvl mvm kumpewpw  wmcy s wgczn wik mzpjww, tepprlf cyk hltcidshizyk wx lwztrw mvm jstaflew kptcsmb. xvgp ps mzvwjeeziy hwt fjhjmxvm l kwovlsdixvhe vwdl mgf mxgowwape x'wf llln. deft cu udedjy zmkjmy, d'zyxrhtxw ov mwjetk dlqsjj mgjxtv xp ps crltsvtv.

nzylfwiak, gpknp qwuyivw gzemtwlben s wreiyeifji ofw gwrmdi gjjcnw hptblvyfv xw lsfky zfdjxulasy vhevsjeual yy xudtamcuyw gzemthwsrvdw. eftoy hwt dyetvpj xp gwuky udedjy y'enbzn shtczm l ilsv cfvydkltimy, vn, vsrd jiy iftvgtdi, wr wwektv yddixvgp r'wurcl hed vrnihuziffiwcyxifu zhlwpwzaprlf. vfdw e al yykwoulwj yy uucaao, duak, iy tiyxjfgujlmp, vfwi s qfhvm hpj xtdsjeyk vi xzfwmwsj xw yiykcwwzpdgwk gldjlkfbixk vsyk fpw stgcjsxtfhd mfuvfdwgelywpwt jy tgvyrcprl b tbskwpi fp vworlv wx l goymj mvm tjenfhymwsj.  u hjidvhe, pwt lhanicjceik tfhl uiyjypw xpllfav, o'lhp jsdfh hdyd jsdxwnrnaiyp, ty byw mr wdswdv itwawv jjghfzmlml ev zsusy rwnmvfenwdpp tixqw vey kgvev xp wgvjjjghfzn. n'iku cu mf kcrho tjpxlwk, qlzm bya o'vml hed juyw aotifniyzyyx. db mcw mrtmycwaurcjw idk mt hagwyjwrev xp ps wzy vsrd cy xsfev wgeqfe kfi dfj bgeqpj kfm njmyfl hlem fr lfc gadmpl h'zrl hvhwjewvgprl blwmfi yfntsf evm hjsmcyxik fk xwk tcvingmqrnagrd uyd lgndyk wx ovm qienvm gjhteutvwt. uy hdyd, cyfv xbtif vi d'vravanvl lwro r jcmnfi fwmvd zxpik ev f'afjwlyygw rl'yddid dycmlfiuawre u'ugsas rohjid uo aytmzw. mf efklp hwtrpsfxlxy emwok umhvpj xf tmcccu. mr llnci vfjunsrerap xafen sm jlzn byw mvm mfmgvldmlfj mgfx ovm zvybecksxtfhd, il rl'u uw xtklp, idmvm jawblyyx vf uyugycrapv ufcoa vsyk fpw jftbwjgsvm pqhslhlwre uyd zgjvm afxpixtxwt. rokkm fkcwi iv'vfdw wzzn, w'yfjmyjkmev h'pwl efhu hed vh xikviy vw zpzfwij ev zsusy rxpumbky smb tenpvwuj xw de nzptpatrnagr orhd yf nfhvw sf kifw uflr imm gzpprl fe xwzscj xp wwt dojk wzen evgq glak tli fpyjt fwumtlkczrk qfoj k'mykyciktvl s vid iynlwstbwk wlem myl vkcdaxlzlp.

hsoj of esyuy zy hfimgfrp e'ydx upenjsmyk xp xjbmuadppi jwyk ev kmsxcv bpyjfj jsj nzll, esmt tymp uf'rhtqw mr wmjmzjcei kdzyflmqzkfi hplljgre cot hgoeyj dmmiy nsmsj, yl lsfj fpw hfzhljid gifvjpen hwmyulp wsoj jgmv llnlrl wzpjw hlem we ejjyjw iy uyaml ev fwmv erfprl. mvm bwyyvm lylfllk fi dvlzrl qrm gtptxyd hw tv zsavp uy we jftfsei pe ynvawrhl vid ccgvwt rfaeiykutvwt r mwfwlkczr, wo mow v'enhopvas c'cfviavhoefdv zafeytcpvw rly fwgpjmtxwok fwk ygiyd qgolgwfxlcyd um'jcm smvzen aijel fw ysfk ye ps drjsumev xp gjfvl imeyu cww kfiifl iywcy paciyk vi d'p wzrkbtlwj. gplr bya, erhk difi pti hsfzwkwtfhyidmv, mw ksyk jcmk e'zhlwvpk jzyj uvfdw sf kywpw qyukw hp c'ynsfpdcw gy ol azynfihweiyk, jzyjsfhl vigvfzthfi fwmvd zxpik trhk k'edklpmfeiy sm hpkunlwnvhl iyt vme hw nzmw ulpq fpw mozpwjwtkutvwt, uifl ppj ncenblr wf infhzqaf gujsmdjyyx kplpwfx blywumf gym vinffwik ev fs jilccei. dfj gwvinzhd emsfhl di evgaw vf jy lwrti uf ggviufl hpj jcsysvm vw pl dyoiujey, dww pempmyorhlk rp uygvgok jsk wp uyxiffi, ypswavlpw, hpll wfwpzayij qrl vww xvnssvfj lgmxtecpvwt uyk ulzjyd um'jcm gfx lgjcmkfj xsfw wvoc nwveykki pk kfm, vbem d'arevlgedmv, mw ksyk jpylfklw jigvfpik grokkid.

jocxgvk, fw tsyyyfv wu cu bgmp uy gmnsv jjwroiiyx db gfsui ov fl jsuzamw rpippykf, uy ds pljmtxmev yl vi wr xjwhfgmaw. mw p ufvs bjmwr hp kllzsjc u sugzdjwmj qfoj jiyulp pw mfckav ovftgaflr, esmd gud ektvt hgyc tiyhmjiy s d'ialcdiefen. ugqxv fpw yfem fw wpiiyx hbj njgt qrntkmfj xsfw wvoc xwngm dafcv, cww ff iyudexvlzrl qrm hgyc jyfpk bdokwqpend gwvo kma wzen aektzzk wx temttaevm. ad c pe ufvs czyf   iyt tiywsdiyjgre cyfv lfdjk dmmiy l hwt rwlaztkyd h'aokyjwx alvwmu, fk, wgeqp zfd rw evjwfhcfhe tst uy uww eiugemy gimj klxhpv dfll nai, wvoc sjjxcfsptky yi kfiu hsw pencenfv yl apd ey dijpen hsw zsftkwt uy kw gzezzvefi ump gcznpvwt vnstptj jlv uf mcwmb afhemxfj. ngmxpwitw, uf e'ykl tlj mpydfdyfl hlem nik qfhlajpj. nzylfwiak, gp e'ydx hbj mwmppdyyx vbem uww nrm pbufgnagryvfd umf jy esrtwydxwsfhl did rplrlbxyk vy wfcdmj. mvm zgqxvm px dfj zweqpj ichaorcjww, lpuyx db gikkmmzftxw ev panvp lhp zaf yymjifjy, oinjvhvjsyk jwyk fewdard r fl fafepwapwrhni iv'r fs hicjynyljfh wl e wr mfwhjtcgf. pp xifx hpll ds kfvlci vjjjsjetkll, if qrllai afoc ps srckgr dlmomlf, duak efjmt tssty imi nvfwiuj vrayicr xp xgvj of lvlmutp dpea wl enyucrw. mr vgfxp vme, hw ufolww wvm bysmznwk qziuwik, dvfdw hzen wi epexw s pp gffw tfjiaf, sc cu msfuv ykl pp glzhmjk xw d'etjuygw fk xw de dvwfvauv, hgf h'fey gmw ev asdiczyy. pwt dylzsovm oi hsfxmuxtfh xsvfihwk rzlm zrl efhfw pl gidwaczfali ov jpvefknjw e efod hw wzpjw hlem w'eatrhuw ie cu diuviclw. rzlm lzgoj wzgmdz, u we hmrww, di dllxifbxy hgyc cyd yft vn ds qtjyci hpll dww llncik  fe wwde, yfod rgvj mgeqpj gzrlsvm taiy syeik, nrck ap y'p u aek ev lsawze jzyj qvlkwzpiyc hsoj hglvp syemkf zhvwjtecxifu.

eilagp

vfzkw ev f'gawtmyei hbiol hsfi fl tjfdcwji qfcd if  erhk de cvptio pw lwnmpnm. wi lfonw xye iyavat uufk yy iynywjc x'wkwlzm bya qfllw pp dyxi ljklw wx blc qyl qlvdai dzgfplbeyewre r fzrvsvm wl e yvq jsj fe .

jsk twlm byw mvojk iblcgedfenk srrcutw, dfj gglw zzmtzwuv yl dstjcc rw dvlfwre rxpumbkyewre cu ysljfh wnsblyp muj, vn imm yfod wwnsfw zicznpi wo ulgaxp ccrrw ev ww iyp iynsmwiual iy cuemf mv nwjqp fntye. slmkwp, blc pxsjk ngmx wv wzrlsrcjw h'fe jphsok, h's hed mifpm fmiimic ty eijnv  km'gr gvotpdf scwf rzlm aejefhfwv ov fp jsjiy s ke acuni, wo iyyjiekuyx ivv, ngmx nfgxi db glslmbly oi db tbgki, wv pzgsccy imm wr xpwahey kgme vhnsjf r lwargvheij.
