je reve qu'un jour...

je suis heureux de me joindre a vous aujourd'hui pour participer a ce que l'histoire appellera la plus grande demonstration pour la liberte dans les annales de notre nation.

il y a un siecle de cela, un grand americain qui nous couvre aujourd'hui de son ombre symbolique signait notre proclamation d'emancipation. ce decret capital se dresse, comme un grand phare illuminant d'esperance les millions d'esclaves marques au feu d'une brulante injustice. ce decret est venu comme une aube joyeuse terminer la longue nuit de leur captivite.

mais,  ans plus tard, le noir n'est toujours pas libre.  ans plus tard, la vie du noir est encore terriblement handicapee par les menottes de la segregation et les chaines de la discrimination.  ans plus tard, le noir vit a l'ecart sur son ilot de pauvrete au milieu d'un vaste ocean de prosperite materielle.  ans plus tard, le noir languit encore dans les coins de la societe americaine et se trouve exile dans son propre pays.

c'est pourquoi nous sommes venus ici aujourd'hui denoncer une condition humaine honteuse. en un certain sens, nous sommes venus dans notre capitale nationale pour encaisser un cheque. quand les architectes de notre republique ont magnifiquement redige notre constitution de la declaration d'independance, ils signaient un cheque dont tout americain devait heriter. ce cheque etait une promesse qu'a tous les hommes, oui, aux noirs comme aux blancs, seraient garantis les droits inalienables de la vie, de la liberte et de la quete du bonheur.

il est evident aujourd'hui que l'amerique a manque a ses promesses a l'egard de ses citoyens de couleur. au lieu d'honorer son obligation sacree, l'amerique a delivre au peuple noir un cheque en bois, qui est revenu avec l'inscription provision insuffisante. mais nous refusons de croire qu'il n'y a pas de quoi honorer ce cheque dans les vastes coffres de la chance, en notre pays. aussi, sommesnous venus encaisser ce cheque, un cheque qui nous donnera sur simple presentation, les richesses de la liberte et la securite de la justice.

nous sommes egalement venus en ce lieu sacrifie pour rappeler a l'amerique les exigeantes urgences de l'heure presente. ce n'est pas le moment de s'offrir le luxe de laisser tiedir notre ardeur ou de prendre les tranquillisants des demimesures. c'est l'heure de tenir les promesses de la democratie. c'est l'heure d'emerger des vallees obscures et desolees de la segregation pour fouler le sentier ensoleille de la justice raciale. c'est l'heure d'arracher notre nation des sables mouvants de l'injustice raciale et de l'etablir sur le roc de la fraternite. c'est l'heure de faire de la justice une realite pour tous les enfants de dieu. il serait fatal pour la nation de fermer les yeux sur l'urgence du moment. cet etouffant ete du legitime mecontentement des noirs ne se terminera pas sans qu'advienne un automne vivifiant de liberte et d'egalite.

 n'est pas une fin, c'est un commencement. ceux qui esperent que le noir avait seulement besoin de se defouler et qu'il se montrera desormais satisfait, auront un rude reveil, si la nation retourne a son traintrain habituel.

il n'y aura ni repos ni tranquillite en amerique jusqu'a ce qu'on ait accorde au peuple noir ses droits de citoyen. les tourbillons de la revolte ne cesseront d'ebranler les fondations de notre nation jusqu'a ce que le jour eclatant de la justice apparaisse.

mais il y a quelque chose que je dois dire a mon peuple, debout sur le seuil accueillant qui donne acces au palais de la justice  en procedant a la conquete de notre place legitime, nous ne devons pas nous rendre coupables d'agissements reprehensibles.

ne cherchons pas a satisfaire notre soif de liberte en buvant a la coupe de l'amertume et de la haine. nous devons toujours mener notre lutte sur les hauts plateaux de la dignite et de la discipline. nous ne devons pas laisser nos revendications creatrices degenerer en violence physique. sans cesse, nous devons nous elever jusqu'aux hauteurs majestueuses ou la force de l'ame s'unit a la force physique.

le merveilleux esprit militant qui a saisi la communaute noire ne doit pas nous entrainer vers la mefiance de tous les blancs, car beaucoup de nos freres blancs, leur presence ici aujourd'hui en est la preuve, ont compris que leur destinee est liee a la notre. l'assaut que nous avons monte ensemble pour emporter les remparts de l'injustice doit etre mene par une armee biraciale. nous ne pouvons marcher tout seul au combat. et au cours de notre progression il faut nous engager a continuer d'aller de l'avant ensemble. nous ne pouvons pas revenir en arriere.

il y a des gens qui demandent aux militants des droits civiques  quand serezvous enfin satisfaits . nous ne serons jamais satisfaits aussi longtemps que le noir sera la victime d'indicibles horreurs de la brutalite policiere. nous ne pourrons etre satisfaits aussi longtemps que nos corps, lourds de la fatigue des voyages, ne trouveront pas un abri dans les motels des grandes routes ou les hotels des villes.

nous ne pourrons etre satisfaits aussi longtemps que la liberte de mouvement du noir ne lui permettra guere que d'aller d'un petit ghetto a un ghetto plus grand. nous ne pourrons etre satisfaits aussi longtemps que nos enfants, meme devenus grands, ne seront pas traites en adultes et verront leur dignite bafouee par les panneaux reserve aux blancs. nous ne pourrons etre satisfaits aussi longtemps qu'un noir du mississippi ne pourra pas voter et qu'un noir de newyor croira qu'il n'a aucune raison de voter. non, nous ne sommes pas satisfaits et ne le serons jamais, tant que le droit ne jaillira pas comme l'eau, et la justice comme un torrent intarissable.

je n'ignore pas que certains d'entre vous ont ete conduis ici par un exces d'epreuves et de tribulations. d'aucuns sortent a peine d'etroites cellules de prison. d'autres viennent de regions ou leur quete de liberte leur a valu d'etre battus par les orages de la persecution et secoues par les bourrasques de la brutalite policiere. vous avez ete les heros de la souffrance creatrice. continuez a travailler avec la certitude que la souffrance immeritee vous sera redemptrice.

retournez dans le mississippi, retournez en alabama, retournez en caroline du sud, retournez en georgie, retournez en louisiane, retournez dans les taudis et les ghettos des villes du nord, sachant que de quelque maniere que ce soit cette situation peut et va changer. ne croupissons pas dans la vallee du desespoir.

je vous le dis ici et maintenant, mes amis, bien que, oui, bien que nous ayons a faire face a des difficultes aujourd'hui et demain je fais toujours ce reve  c'est un reve profondement ancre dans l'ideal americain. je reve que, un jour, notre pays se levera et vivra pleinement la veritable realite de son credo  nous tenons ces verites pour evidentes par ellesmemes que tous les hommes sont crees egaux.
je reve qu'un jour sur les collines rousses de georgie, les fils d'anciens esclaves et ceux d'anciens proprietaires d'esclaves, pourront s'asseoir ensemble a la table de la fraternite.

je reve qu'un jour, meme l'etat du mississippi, un etat ou brulent les feux de l'injustice et de l'oppression, sera transforme en un oasis de liberte et de justice.

je reve que mes  petits enfants vivront un jour dans une nation ou ils ne seront pas juges sur la couleur de leur peau, mais sur la valeur de leur caractere. je fais aujourd'hui un reve 

je reve qu'un jour, meme en alabama, avec ses abominables racistes, avec son gouverneur a la bouche pleine des mots opposition et annulation des lois federales, que la meme en alabama, un jour, les petits garcons noirs et les petites filles blanches, pourront se donner la main, comme freres et surs. je fais aujourd'hui un reve 

je reve qu'un jour toute la vallee sera relevee, toute colline et toute montagne seront rabaissees, les endroits escarpes seront aplanis et les chemins tortueux redresses, la gloire du seigneur sera revelee a tout etre fait de chair.

telle est notre esperance. c'est la foi avec laquelle je retourne dans le sud.

avec cette foi, nous serons capables de distinguer dans la montagne du desespoir une pierre d'esperance. avec cette foi, nous serons capables de transformer les discordes criardes de notre nation en une superbe symphonie de fraternite.

avec cette foi, nous serons capables de travailler ensemble, de prier ensemble, de lutter ensemble, d'aller en prison ensemble, de defendre la cause de la liberte ensemble, en sachant qu'un jour, nous serons libres. ce sera le jour ou tous les enfants de dieu pourront chanter ces paroles qui auront alors un nouveau sens  mon pays, c'est toi, douce terre de liberte, c'est toi que je chante. terre ou sont morts mes peres, terre dont les pelerins etaient fiers, que du flanc de chacune de tes montagnes, sonne la cloche de la liberte . et, si l'amerique doit etre une grande nation, que cela devienne vrai.

que la cloche de la liberte sonne du haut des merveilleuses collines du new hampshire 
que la cloche de la liberte sonne du haut des montagnes grandioses de l'etat de newyor 
que la cloche de la liberte sonne du haut des sommets des alleghanys de pennsylvanie 
que la cloche de la liberte sonne du haut des cimes neigeuses des montagnes rocheuses du colorado 
que la cloche de la liberte sonne depuis les pentes harmonieuses de la californie 

mais cela ne suffit pas.

que la cloche de la liberte sonne du haut du mont stone de georgie 
que la cloche de la liberte sonne du haut du mont looout du tennessee 
que la cloche de la liberte sonne du haut de chaque colline et de chaque butte du mississippi  du flanc de chaque montagne, que sonne le cloche de la liberte 

quand nous permettrons a la cloche de la liberte de sonner dans chaque village, dans chaque hameau, dans chaque ville et dans chaque etat, nous pourrons feter le jour ou tous les enfants de dieu, les noirs et les blancs, les juifs et les non juifs, les protestants et les catholiques, pourront se donner la main et chanter les paroles du vieux negro spiritual 

enfin libres, enfin libres, grace en soit rendue au dieu tout puissant, nous sommes enfin libres .
